1	'13-24 yaş arası bireyler dijital bağımlılık kıskacında'.
2	• 1 yıl boyunca ve/veya aracın toplam km’si 70.000 km’ye ulaştığında sona erer.
3	“2012-2015 arasında 12 kez istismara uğradım.”
4	· 2016-2017 öğretim yılının açılışı 19 Eylül 2016’dır.
5	“24 yaþýmdayým, hafta sonunda iþyeri dýþýnda birden bayýlýp düþtüm.
6	» 29.08.2014 Tarihinde Fakültemizde Yapılan Yardımcı Doç.
7	“29 Ekim Cumhuriyet Bayramı Kutlama Etkinlikleri”, 30 Ekim Salı günü İKÜ Pop Orkestrası tarafından verilen “Cumhuriyet Konseri” ile sona erdi.
8	'3 dönemden fazla olmayacak ancak başarılı gördüğümüz arkadaşları bizler daha farklı yerlerde istihdam edebiliriz' dedik.
9	"5 çıta arı satıyoruz, 2 ham petek verdik, 4 çerçeve bal aldık" gibi cümlelerin arasından doğru terimleri oturtmaya çalışıyoruz.
10	“5 yıl değil 95 yıl da geçse, hepimiz Hrant’ız, hepimiz Ermeniyiz!”
11	%61 oranında tamamlanan Bulancak Su ve Atıksu Projemizin 14 üncü aylık izleme toplantısı, Başkanımız Sn.
12	• 7 farklı limit alternatifi ile işletmenizin büyüklüğüne uygun olan bedel ile poliçe oluşturabilme imkanı.
13	A4’ün karşılığı olarak kullanılan diğer ölçüye verilen isim “letter”.
14	AAK bildirim yapmaksızın herhangi bir zamanda değişiklikler veya iyileştirmeler yapabilir.
15	AA muhabirine açıklamada bulunan Türkiye'nin Stockholm Büyükelçisi Hakkı Emre Yunt, İsveç'in bilişim sektöründe öncü ülkelerden biri olduğunu belirterek, ''İsveç'in çok geniş bir Ar-Ge programı var.
16	AA muhabirinin aldığı bilgiye göre, kırmızı-siyahlı başkent temsilcisinin kulüp başkanı İlhan Cavcav, ligdeki diğer Ankara temsilcisinden kadrosuna kattığı Murat Duruer transferi öncesi kulüp başkanı Sami Altınyuva'dan ''muvaffakiyet'' aldı.
17	Abakan Türkleri, Minusinsk Tatarları, Abakan Tatarları, Yenisey Kırgızları gibi değişik adlarla da adlandırılmış olan Hakas Türkleri M.Ö.2.yy'dan itibaren kaynaklarda yer almışlardır.
18	Abbâs Hilmi Paþa, Ýstanbul'a geldiði senenin ertesi senesi Avrupa seyahatlerine çýkmaya karar verdi.
19	AB bunların hangisi temelinde böyle bir asgari standarda, ilkelere ulaşacak?
20	ABD Borsaları teknoloji hisselerin güçlenmesiyle yeni rekor seviyelerinde kapanışlar gerçekleştirdi.
21	ABD daha sonra BM Kararına dayanarak koalisyon gücü oluşturmuş ve Saddam’ı Kuveyt’ten çıkartmıştır.
22	ABD'deki kızamık salgınında vaka sayısı artıyorABD'de New York başta olmak üzere birçok eyalette devam eden kızamık salgınında, 2019 başından bu yana kaydedilen vaka sayısı bini geçti.
23	ABD’de Michigan State Üniversitesinde Ekonomi alanında yüksek lisans, Virginia Polytechnic Institute and State University’de Ekonomi alanında doktora yaptı.
24	ABD ham petrol ve benzin stoklarının beklenenden daha az düşüş göstermesi ile birlikte petrol fiyatları da geriledi.
25	ABD ile Çin arasındaki ticaret görüşmelerinde ilerleme beklentilerine ilişkin kuşkuların arttığı bir ortamda küresel büyüme görünümüne çevirmeleri ile birlikte kazancını korudu.
26	ABD'li bilim adamları, normalde erkeklerde iktidarsızlık tedavisi için kullanılan Viagra ve Cialis'ın erkek çocukları etkileyen bir kas bozukluğuyla mücadele için.
27	ABD Massachusetts doğumlu aktörler, çocukluk arkadaşı olmanın yanında kuzen olduklarını öğrendi.
28	ABD’nin Kudüs oldu-bittisine Malatya’dan tepkiler.
29	ABD’nin yüzde 5, Türkiye’nin ise FMCG pazarında e-ticaret payı yüzde 2 oranına ulaştı” diye konuştu.
30	ABD ödül koymasÄ±na koysun, fakat terörle mücadelemize gölge düÅŸürmesin, YPG ile FETÖ muhafÄ±zlÄ±ÄŸÄ±na heves etmesin.
31	Abdülhak Hamit Tarhan, 2 Ocak 1852 yılında İstanbul'da hayata gözlerini açtı.
32	Abdülhamid 1900 yýlýnda bir bildiri yayýnlayarak bütün yabancý devletlerin temsilcilerine þöyle bir tebliðde bulundu: "Yahudi hacýlarýnýn Filistin'de üç aydan fazla kalmalarýna müsaade edilmeyecektir.
33	Abdulkadir Özcan Şirketler Grubu’nun (AKO) lokomotif markası Petlas, 9 günlük Ramazan Bayramı’nda uzun yola çıkacakları uyardı: “Aracınızın lastiklerini kontrol etmeden uzun yola çıkmayın!
34	Abdülkadir Yaşasın üreticimizin pancar tarlasında yaşlı yapraklardaki kurumanın güneş yanıklığı olduğu tespit edildi Adatoprakpınar ahalisi ile istekler ve talepler hakkında görüştük.
35	Abdullah mektubunda; "dayanın asker abiler, biz büyüyene kadar bekleyin gelip sizi koruyacağız" sözleriyle bizlere duygulu anlar yaşattı.
36	Abdullah YILDIZ ise, ikiyüz yıllık batılılaşma macerasının eğitim sistemimize yansıyan dramatik sonuçlarını hikaye ediyor.
37	Abdurrahman Güngör katıldığı toplantıda üniversite ile ilgili bilgilendirmeler yapıldı.
38	Abdüsselam Durmaz, 1974 yılında Batman'da doğdu.
39	ABD ve Avrupa askeri kıymetli.
40	ABD'ye ithal edilen kalay metali çoğunlukla 45 kg'lık pikler halindedir.
41	AB Ekonomi ve Maliye Bakanları Konsey’inde ayrıca geçtiğimiz yıl Kasım ayında yürürlüğe giren Tek Denetim Mekanizması kapsamımda, Avrupa Merkez Bankası’nın bankalara ilişkin üç aylık değerlendirme raporu kayda alındı.
42	“Abidin, o canım, muhabbet belirten canım değil!
43	“AB ile Türkiye arasında, 2005'te başlayan katılım müzakerelerinde şu ana kadar 35 başlığın 16'sı açıldı ve yalnızca bir tanesi geçici olarak kapatıldı.
44	Ablukalar sonucunda gerçekleşmiş gibi göstermeye çalışıyorlar ama çatışmaların hiç olmadığı mahalleler bile AKP-Saray rejiminin yağmasın uğruyor.
45	AB’nin her muhtemel adaydan beklediði demokratik özgürlükler konusunda Türkiye’nin çok uzun bir yolu var.
46	Abone olmak için ABONE SIMDIARA yazıp 8000'a göndermek ve gelen SMS'i onaylamak yeterlidir.
47	AB ülkelerine yönelik ihracatýmýzýn yoðunluk kazandýðý kýþ döneminde üretim seralarda yapýlmaktadýr.
48	AB ülkeleriyle kıyaslandığında bu oranın makul bir seviyede olduğu görülecektir.
49	AB ve dünyanın diğer bölgeleri arasındaortak bilgi ve kültürel değişimin geliştirilmesini hedefleyen mevcut kuruluşlar bu bağlamda örnek olarak kayda alınabilir.
50	AB yeni aflatoksin limitlerine iliþkin 165/2010 sayýlý Komisyon Yönetmeliði 27.02.2010 tarihli AB Resmi Gazete'sinde yayýmlandý.
51	Acaba bu deðerler yaþýma göre normal midir?
52	Acaba hukuk sistemimiz mağduru usuli açıdan yeterince koruyabilmekte midir?
53	Acaba nasıl konuşuyorum?
54	'Acaba son 10 senede bu öğrenciler nerede?' diye bir araştırma yaptım.
55	ACAR Bilişim Teknolojileri; web uygulamaları, yazılım geliştirme, mobil uygulamalar, mühendislik, danışmalık, e-ticaret, bilişim teknolojileri alanında hizmet veren Aliağa’nın lider Bilişim Teknolojileri firmasıdır.
56	Acar, son ay içinde Ankara Büyükşehir Belediyesi Başkanı, ATO ve ASO Başkanlarının ODTÜ arazisi içinden yol geçirilmesi konusunda basında demeçler verdiklerine ve “ODTÜ, Ankara'nın Gelişmesini Engellemesin” şeklinde ifadelerin kullanıldığına işaret etti.
57	Açelya Makam Koltuğu hakkında merak ettiğiniz varsa bize sorabilir siniz!
58	Acentelerin tabi oldukları koşul ve kayıtlar bunlar için de geçerlidir.
59	Acentemiz olarak çözüm ortaklığı yaptığımız HSBC Bank A.Ş. global olarak aldığı bir karar kapsamında, diğer bir emeklilik şirketi ile sözleşme imzaladı ve yeni üretimlerini büyük ölçüde söz konusu şirket ile sürdürmeye başladı.
60	Acentesinden alınan en son bilgiye göre hastanın hayati tehlikeyi atlattığı öğrenilmiştir.
61	Aç gözlerini cevap ver?’ dedi.
62	Açgözlülük yaptığım için pişman oldum.
63	Açıkçası bu konudaki görüşünüz korkunç ve umarım genç kızlar hakkındaki görüşlerinizi değiştirirsiniz" diye devam etti.
64	Açık havayı çok seven Willett 1905’te bir yaz sabahı at sırtında dolaşırken güneş doğmuş olmasına rağmen hala çoğu evde perdelerin kapalı olduğunu görmüş ve şu soruyu sormuştu: Yaz başında saatler ileri alınsa ne olur?
65	Açık inovasyon hızlı olmalı ve ticarileşmeli.
66	Açık kahverengi, krem, tarçın rengi, siyah hatta kızıl renkleri olanlara rastlamak da mümkündür.
67	AÇIKLAMA: Adana Alparslan Türkeþ Bilim ve Teknoloji Üniversitesi Döner Sermaye Ýþlt.
68	Açıklamada, teröristlerin yakalanması için çevrede geniş çaplı operasyon başlatıldığı, terörle mücadele kapsamında yürütülen faaliyetlerin kararlılıkla devam edeceği kaydedildi.
69	Açıklamalı örnek programı ekte bulabilirsiniz.
70	Açık Öğretim Kayıt İşlemleri Uzatıldı.
71	Açık Öğretim Lisesi 2018 / I. Dönem Yeni Kayıt ve Kayıt Yenileme İşlemleri tarihleri arasında yapılacaktır.
72	Açıkta topraklı ve Serada topraksız olmak üzere 2 farklı üretim modelinin tanıtılması amacıyla kurulan tesislerde alınan sonuçlar, 2019 yılında önemli bir atılıma öncülük yapıyor.
73	Acil durum tatbikatlarına katılmak zorunda mıyım?
74	Açılışını Fakültemiz Resim Bölüm Başkanı Prof.
75	Açılış konuşmalarında Rektör Yardımcısı Prof.
76	Açılış konuşmalarının ardından; ODTÜ Çevre Mühendisliği Öğretim Üyelerinden Prof.
77	Açılış konuşmasını Kanada’dan Metabolik Sendrom ve Polimorfik Genler üzerine yapacak.
78	Açılış konuşmasının ardından Çalıştay’ın oturumlarına geçilmiş, açılış oturumunda Prof.
79	Açılış konuşmasının ardından dereceye giren öğrencilere plaketleri verildi, ardından fakülte birincisi Mert Gürer, fakülte ikincisi Elif Caner Büşra ve fakülte üçüncüsü Merve Erikli birer konuşma yaptı.
80	Açılış konuşmasını yapan Çanakkale Milli Eğitim Müdürü Osman Özkan yapılacak okul hakkında bilgi vererek 2018 yılında Milli Eğitim Bakanlığı’nın Çanakkale’de yatırımlarını arttırdığını ifade etti.
81	Açılış konuşmasını yapan Genom ve Kök Hücre Merkezi Müdürü Prof.
82	Açılış konuşmasını yapan Kurum Müdürümüz Murat BİLEN, ´Kursu başarıyla tamamlayarak Girişimcilik Sertifikası alan kursiyerlerin, kendi açacakları işyerleri için KOSGEB´ten maddi destek alabileceklerini söyledi.
83	Açılış konuşmasını yapan Meclis Başkan Vekili Hayrettin Çetinkaya; “Değerli Meclis Üyelerim, kıymetli, misafirler ve değerli medya mensupları hepinizi şahsım ve Başkanlık divanı adına selamlıyorum.
84	Açılış kurdelesinin kesilmesinin ardından davetlilerin yoğun ilgi gösterdiği program hatıra fotoğrafının çekilmesiyle sonlandırıldı.
85	Açılış programı el sanatları ustalarının stantlarının gezilmesi ile tamamlandı.
86	Açılışta ilk olarak sempozyum koordinatörü İÜ.
87	Açılış töreni Bursa İl Tarım ve Orman Müdürü Hamit Aygül'ün konuşması ile başladı.
88	Acil servise veya hastaneye tekrarlanan geziler oldu mu?
89	Acil servisi mevcuttur.
90	Aciman halen “Muamma” ve “Diğer Kıssadan Hisse Öyküleri” adlı bağlantılı iki kısa roman üzerinde çalışıyor.
91	Açın önümüzü böyle bir yetkiniz yok.
92	Açtınız okudunuz ve yarım saat için geçerli 20TL indirim çeki.
93	AC ve DC akımda gerçekleştirilen kök ve dolgu pasolarının kaynağında kullanılabilir.
94	Acý Bakla: Baklagillerden, 1 metreye kadar uzayabilen, yapraklarý parçalý, acý taneli, beyaz çiçekli otsu bir bitkidir.
95	Açýk kaynak" terimi birdenbire güçlü güvenilir yazýlým yapmak gibi pratik deðerlerden bahsetme alýþtýrmasý olarak iliþkilendirildi.
96	Açýk madencilik maden cevheri yaklaþýk 70-80 metreye kadar olan derinliklerde bulunduðunda ekonomik olmaktadýr.
97	Adadaki ilk sigarasýný da Güneþ'in bu haline bakarak içmiþti.
98	Adalet Bakanı Bekir Bozdağ, üniversitemiz öğrencileri ile bir araya geldi.
99	Adaletin gereği gibi gerçekleştirilmesi, eşit olması istemiydi bu.
100	Adaletin olduğu bir memlekette mülk, yani devlet adil yöneticilerin elindedir.
101	Adalet MYO Müdür V İstanbul Aydın Üniversitesi,Adalet Meslek Yüksekokulu-
102	Adalet yoksa mülk de yoktur denir.
103	Adalet yüksek okulu, meslek yüksek okulları adalet programları, hukuk fakülteleri, PTT çalışanları, avukatlar, yargı mercileri ve diğer tebligat ile ilgili işlemler yapan şahıs ve kurumlar için yardımcı olacak bir kaynaktır.
104	Adam da diyor ki, 'Beraber yemek yerdik'.
105	Adamın arzusuna geçmeden önce; film hakkındaki bir övgüyü hatırlayalım.
106	Adamın bir çok tezi, icadı, kuramı, bilimsel teorileri reddedilmiş.
107	Adamın, sinestezisinin tetiklediği, inanılamayacak derecede canlı ve kalıcı görsel hafızası varmış.
108	Adam Smith'e göre her bir işçinin birçok değil de, sadece özel bir harekat üzerinde yoğunlaşması, üretimdeki verimliliğin artmasında çok büyük öneme sahiptir.
109	Adana Barosu Staj Komisyonu’nca düzenlenen, stajyer avukatların aktif rolüstlendikleri sunumların ikincisi 06/02/2013 tarihinde Adana Barosu Sosyal Tesislerindegerçekleştirildi.
110	Adana Büyük Şehir Belediyesi Çevre Koruma ve Kontrol Daire Başkanlpersonelleri tarafından İlkokul 3. ve 4. sınıf öğrencilerimize eğitim verildi.
111	Adana’daki meslek kuruluþlarý, bizimle iþbirliði içerisinde olmalý.
112	Adana Ovaları I. İstanbul: Edebiyat Fakültesi Matbaası.
113	Adapazarı’mızı çok seviyoruz, gayretle çalışarak şehrimiz insanının hayatını kolaylaştıracak hizmetler sunmaya devam edeceğiz” diye konuştu.
114	Ada şaraplarından doya doya tatmak için Haziran ayında düzenlenen Şarap Tadım Günleri’ni kaçırmayın.
115	Adaylar, daha sonra bu tercihlerinden vazgeçemeyecek.
116	Adayların sınava girebilmeleri için 2017-YGS Sınava Giriş Belgesi, nüfus cüzdanı (T.C. Kimlik Kartı) veya süresi geçerli pasaportun aslını yanlarında bulundurmaları zorunludur.
117	Adaylar özgeçmişlerini, iletişim bilgileri ve üç adet referans ismi ile birlikte murat.
118	Adaylar TÜBİTAK BİLGEM websitesindeki "Kariyer > İş Olanakları" bağlantısından başvuru yapabilirler.
119	Aday Öğretmenlerin Yetiştirme Programı kapsamındaki faaliyetlerin tümüne aday öğretmenlerin katılımı zorunludur.
120	Aday öğretmen yetiştirme programı.
121	Adel Risk Yönetim Modeli, Şirket’in varlığını, gelişimini ve sürdürülebilirliğini etkileyen risklerin erken tespiti ve proaktif bir yaklaşımla yönetilmesi ilkesini benimser.
122	Adet sayısına ve üretim programına göre ufak oynamalar olabilir, tüm süreç boyunca iş geliştirme uzmanlarımız size gelişmeleri bildiriyor olacaktır.
123	Ad hoc tahkimlerde idari masraflar söz konusu olmadığından, bu tahkim türünün kurumsal tahkimlere oranla daha az masraflı olup olmadığı konusunun incelenmesi gerekir.
124	Adil Ceydeli 1927 yılında Gaziantep´te doğmuş ilk ve orta öğrenimini Gaziantep´te tamamlamıştır.
125	Adile teyzesiyle, kel Mahmut'u ile, Ýnek Þaban'ýyla, Ferit'iyle, Zeki Metin'iyle, Deli Kadir'iyle, Sultan'ý ile, Kara Murat'ý ve daha bir çok unutulmaz kahramaný ile eski Türk filmleri her zaman kafamýzda ve kalbimizde yerlerini almýþlardýr.
126	Adil Öksüz bu darbe girişimine ilişkin karanlık pekçok konuyu aydınlatacak kişilerden bir tanesi"
127	Adım atılmadığı gibi, atılan adımlar da engellenmeye çalışılıyor.
128	Adıyaman’ın Gölbaşı ilçesinde dağa mantar toplamaya çıkan yaşlı adam baygın halde çobanlar tarafından bulundu.
129	Adnan Görür aşure kazanlarının başına geçerek aşure dağıtımı gerçekleştirdiler.
130	ADNKS 2018 sonuçlarına göre Türkiye nüfusu 31 Aralık 2018 tarihi itibarıyla 82 milyon 3 bin 882 Türkiye'de ikamet eden nüfus 2018 yılında, bir önceki yıla göre 1 milyon 193 bin 357 kişi arttı.
131	Adres kısmında ilgili yere tıklayınız.
132	Adres : Suluyazı Köyü Siirt/Şirvan İl ve İlçe Merkezine Uzaklık Suluyazı Köyü Siirt ilinin Şirvan ilçesine bağlı bir köydür.
133	Adýndan da anlaþýlacaðý üzere, deðiþken bir paneldir.
134	Aerodinamik tasarım ve opsiyonel olarak sunulan, oldukça yenilikçi AIRCAP sistemi iç mekân hava türbülansını en aza indiriyor.
135	Afrika Birliği Haberleri - Anka Haber - Gücünü Özgürlüğünden Alır!
136	Afrikalı gurbetçiler, ülkelerine ait geleneksel yemeklerle donattıkları iftar sofralarında vatanlarına duydukları özlemi bir nebze olsun gidermeye çalışıyor.
137	Afrika ülkelerinde ise her gün iftar sofrası kurmayı hedefliyoruz.
138	Afyonkarahisar Belediyesi’nin büyük ilgi gören mahalle iftarları devam ediyor.
139	Afyonkarahisar’dan 2016 yılı Ekim ayında 77 farklı ülkeye ihracat yapılmıştır.
140	Afyonkarahisar’ın en büyük iki ilçesindeki özel şirket çalışanlarının mübarek ramazan ayında maaşlarını gecikmeli almaları da bu krizin işaretidir.
141	Afyonkarahisar Ticaret ve Sanayi Odasý’nda “Ýmar Barýþý” hakkýnda bilgilendirme toplantýsý düzenlenecek.
142	Afyon karşısında da kafa kafaya, ortada giden bir mücadelede bireysel hatalardan gol yedik.
143	Ağız kokusuna neden olur, cildin yaşlanmasını hızlandırır, doğurganlığı azaltır, iktidarsızlığa, katarakt oluşumuna ve kemik mineral yoğunluğunun yetersiz oluşuna yol açar.
144	Ağız ve Diş Sağlığı Haftası, kasım ayının 21 ile 27. günleri arası olarak belirlenmiştir.
145	Ağrı; kasıkta, kalça önü veya arkasında hissedilebilir.
146	Ağrı vermeyen oksijen bağlantı sistemi, burun kuruluğu ve rahatsızlığını azaltır.
147	Agro Grounds etiketini taşıyan tüm doğal bitkiler, Doğal Katkı tarafından özenle yetiştirilir ya da standartlarını kendisinin belirlediği sertifikalı çiftçilerden temin edilir.
148	Ağva Nehir Evi Butik Otel de Şömineli veya Jakuzili oda seçenekleri ile keyifli bir tatil geçirebilirsiniz.
149	Ahirette güzellikler içinde buluşmak dileğiyle…Her zaman dediğim gibi Allaha emanet ol.
150	AHMET GÜNDOÐDU (Ankara) – Kanýn durmasý demek istediniz, deðil mi?
151	Ahmet KAMBUR ’un bu iyi dilekleri ile yapmýþ olduklarý nazik ziyarete teþekkürlerini ileten Baþkan Osman SARI, birlikte iþ yapma kültürü ile Tekirdað Tarým Sektörünü ve Borsamýzý daha ileriye taþýyacaklarýný belirtti.
152	Ahmet Kural mahkemede Sıla karşısında “” gelmek için hileye başvuracak.
153	Ahmet Maden, dijital ekranlı teknolojik cihaz kullanımının attığını, dijital ekranların göz sağlığına zarar verdiğini belirterek, 'Dijital göz zorlanması' adı verilen bu durumun yayınladığını söyledi.
154	Ahmet Yesevi Üniversitesinde Türkiye Türkçesiyle Uzaktan eğitim programları (TÜRTEP) semineri gerçekleştirildi.
155	Aidatlarından muaf tutularak üyeliğinin devamına karar verildi.
156	AİFD Başkanlığı görevini Dr.
157	Ailede astigmat varlığında çocukta da olma ihtimali hayli yüksektir.
158	Ailede devam eden alışkanlıklardan dolayı belki babalarıyla futbol maçı izleyecekler ama asıl ilgileri espor alanında olacak.
159	Ailede sözlü ve sözsüz mesajların nasıl ifade edildiğine gönderme yapar.
160	Aile Hekimliği birimlerinin sınıflandırmaya sokulması, ceza puanları ve gereksiz birçok angarya ile çalışanlar cendereye sokulmuştur.
161	Aile içi şiddet, cinsel suçlar, göçmen kaçakçılığı, malvarlığına karşı suçlar ve trafik kazaları olmak üzere söz konusu bu suçların mağdurlarına yönelik olarak bilgilendirici ve yönlendirici broşürler projenin çıktısı olarak hazırlanmıştır.
162	Aileler bütçelerine uygun okul bulmakta zorluk çekiyor.
163	Ailenin iddia ettiği gibi, Rabia Naz’a çarptığı iddia edilen araç, Giresun Eynesil ilçesi Belediye Başkanı Coşkun Somuncuoğlu’nun yeğenine mi aittir?
164	Ailenin iddiaları üzerine yapılan haberlerin altına yapılan yorumları da üzüntüyle karşıladığını söyleyen Acem, "Bu yorumların hiçbirini hak etmedim.
165	Ailenizin büyük desteği ile hayatınızın bir dönüm noktasına ulaştığınız bugünde, sizleri gönülden tebrik ediyoruz.
166	Aile şirketi yasası Türk hukukunda bulunan bir düzenleme midir?
167	Aile ve Sosyal Politikalar Bakanlığı’nı da varoluşsal bir sorgu-
168	Akademi bünyesinde ilkokuldan üniversiteye kadar her yaş grubundan öğrenciye enstrüman ve müzik teorisi eğitimi verdiklerini aktaran Yıldırır, şöyle devam etti: "Şu anda yaklaşık bin 300 öğrencimiz var.
169	Akademik başarıda motivasyonun rolü yaklaşık yarım asırdır bilimsel araştırmalara konu olmaktadır.
170	Akan kana ve gözyaşına R16;yeter artık’ diyoruz.
171	Akan öğrencilerle ilgilenerek sorunlarını ve taleplerini dinledi.
172	Akbank Caz Festivali’nin “Kampüste Caz” etkinliği Evrencan Gündüz ve Uzaylılar’ın performansı ile 9 farklı ilde 6500 üniversite öğrencisiyle buluştu.
173	A.K.'de 6 adet matkap, vidalama aleti ele geçirilerek muhafaza altına alındı.
174	Akdeniz’deki enerji kaynaklarında söz sahibi olmak isteyen Türkiye, yurt dışından satın alınan ilk sondaj gemisi Fatih gemisi ile geçen ay çalışmalara başlamıştı.
175	Akdeniz ikliminin bitki örtüsünü olan maki türü bitkiler Antalya'nın da bitki örtüsünü oluşturur.
176	Akdeniz’in gelecek nesillere kirlilikten arýndýrýlmýþ bir þekilde teslim etmek en büyük hedefimizdir” dedi.
177	Akdeniz Oyunlarý'nda Serbest Güreþ Milli Takýmý 7 altýn, 1 gümüþ, 1 bronz madalya kazandý.
178	Akdeniz Üniversitesi’nin yaptığı bir araştırma, Türkiye’de bakıma muhtaç yaşlıların hayatıyla ilgili önemli sonuçlar ortaya koydu.
179	Akdeniz Üniversitesi Sağlık Bilimleri Enstitüsü tarafından 30 Mayıs 2019 tarihinde ‘Predatör Akademik Faaliyetler’ konulu konferans gerçekleştirildi.
180	Akhisar Belediye Başkanı Besim Dutlulu, Ramazan ayının ilk iftarını Eski Belediye binası önünde kurulan iftar sofrasında halkla birlikte yaptı.
181	Akhisar Belediye Başkanı Salih Hızlı, 2 ülkeden 16 öğrenciyi konuk etti - 21.03.
182	Akhisar Kayalıoğlu 3. Bahar Turnuvası 6 Mayıs Pazar günü Akhisar Kayalıoğlu Kasabası Tenis Akademisinde yapılıyor.
183	Akıllı insan, sahnede dilediğince oynayan, kendi yazdığı tiradı okuyan, gerektiğinde doğaçlama yapabilen insandır, ipleri başkasının elinde olan kukla değildir.
184	Akıllı olduğunu sanan mantık budalaları olduğu gibi, mantığı şekilden ibaret sanan aydınlarımız, akademisyenlerimiz de vardır.
185	Akıl tutulması ile ortaya çıktığına inandığımız ve bizim şaşkınlıkla izlediğimiz tüm bu söylemleri üzülerek sahiplerine iade ediyoruz.
186	Akın Yıldız, şöyle devam ediyor: “Kanser, köken aldığı hücre ve organa göre farklı davranış biçimleri gösterebiliyor.
187	Akkor lambada ışıyan madde olarak bambu, platin, karbon denenmiş, sonra daha dayanıklı olan tungstene geçilmiştir.
188	Aklanan, affedilen, salıverilen işkenceciler ve ‘‘işkenceleri anlatanların adlarını savcılığa vermeyerek işkencecileri koruduğu için’’ hakkında fezleke düzenlenen milletvekili.
189	‘a konuşan Karkaletsis, “Yunan Ordusu’nun gücü her geçen gün eriyor.”
190	AK Parti Çekmeköy İlçe Başkanı Salih Kırıcı “ Ramazan ayının tüm islam alemine barış ve huzur getirmesini diliyorum.
191	AK Parti Erzurum Milletvekili adayı Ahmet Yaptırmış, seçim çalışmalarına Merkez Yakutiye ilçesinde devam etti.
192	AK Parti Genel Başkan Yardımcısı Yazıcı:- "Türkiye'deki bütün darbeler, son ikisi hariç amacına ulaşmıştır.
193	Ak Parti Genel Baþkan Yardýmcýsý Harun Karacan: "Faruk Bey ile birlikte Türkiye Odalar ve Borsalar Birliðin'den yýllar öncesine dayalý dostluðumuz var.
194	AK Parti Grup Başkanvekili Bülent Turan, CHP'den 15 milletvekilinin istifa edip İyi Parti'ye katılmasını, "CHP Güneş Motel olayından ders almamış" sözleriyle değerlendirdi.
195	AK Parti içindeki dengeleri iyi koklayanlar Bursa'nın iki bakanlı temsilini zor buluyorlar.
196	AK Parti Kahramanmaraş Milletvekili ve önceki kabinede Başbakan Yardımcısı Veysi Kaynak, Türkoğlu Belediye Başkanı Osman Okumuş’un ilçeye yapmış olduğu marka projelerden gurur duyduğunu belirtti.
197	AK Parti'nin seçim kazanma gerekçeleri arasında sürekli İnegöl oyları örnek gösterilir.
198	AK Parti olarak 1 Kasım Genel Seçimleri için seçtikleri sloganları hatırlatan "İlk günkü aşkla diyoruz.
199	AK Parti olarak bizim anayasa değişikliğimizin içerisinde başkanlık sisteminin olması gerektiğini inanıyoruz.
200	AK Partu Tuşba Belediye Başkan Adayımız İlçe ve İl Başkanlarını ziyaret etti.
201	AKP Genel Başkanı Erdoğan demiş ki; “İstanbul’da 24-25 yıldır ne yapılmış diye soranlar, herhalde Avrasya Tüneli’nden, Marmaray’dan, Üçüncü Köprü’den hiç geçmedi.
202	AKP iktidarı döneminde sendika kapatmaları ve gözaltılar sürmektedir.
203	AKP, işkolu barajı ve işyeri barajı gibi çifte barajlarla, işçilerin toplu sözleşme yapma hakkını çiğniyor.
204	AKP kulislerinde sık sık, “Genel Merkezde 3’üncü, Beştepede 5’inci sıradayım” gibi laflar duyuluyor.
205	AKP meclisteki sayısal üstünlüğünü kullanarak bunları engelliyor maalesef.
206	AKP-MHP bloku, Erdoğan rejimi; her şeyden önce kendi meşruiyetini devam ettirebilmenin yolunu bir kitlesel destekte arıyor, bu çok doğal.
207	Akrilik reçine esaslı, mat boya üzerine yapılan patina uygulamalarında kolay silinebilirliği sağlama amacıyla geliştirilen, hava kurumalı, tek komponentli, sararmaz yapıda son kat vernik sistemidir.
208	Ak sakallı bir Tanrı misafiri.
209	Akşam akşam ne güldüm ama.allah iyilihinizi versin emi.
210	Aksam kafanızı yastığınıza dayadığınızda gururla ve onurla mutlu şekilde mışıl mışıl uyuyorsunuz.
211	Akşamleyin ise Çamlıyyal Dağ Otel’de esanf zirvesi gerçekleştirildi.
212	Aksaray Emniyet Müdürlüğü’nün düzenlediği seminerd.
213	Aksaray Müftülüğü ile Türkiye Diyanet Vakfı Aksaray Şubesi “Umre Ödüllü Kitap Okuma Projesi”
214	Aksaray OSB’nin gelişmeye ve genişlemeye devam ettiğini vurgulayan Vali Pekmez Aksaray’ın yatırım avantajlarını değerlendirmek isteyen yatırımcıları kente ve OSB’ye davet ettiklerini bildirdi.
215	Aksaray Valiliği ve Aksaray Belediyesi işbirliğinde 14. yüzyılın Tasavvuf şiirinin en önemli temsilcilerinden olan Yunus Emre anısına.
216	Akseki Aysel Güleç Anaokulu öğrencileri, 5 boyutlu sinema izlemenin keyfini yaşadı.
217	Akşener: Millet iradesi tıkanmıştırAkşener, "Demokrat Parti'nin bundan tam 72 yıl önce ilan ettiği hürriyet misakı ile önü açılan millet iradesi, bugün o kahramanların adını dilinden düşürmeyen muktedirler tarafından bir kez daha tıkanmıştır.
218	Aksine, tarihi temelleri bulunan kapsamlı bir sürecin ürünüdür.
219	Aksi takdirde, anılan yönetmelikler bir yıllık sürenin bittiği tarih itibarıyla yürürlükten kalkar.”
220	Aksu, "Kamuda çalışan memurlar, maaşları yüksek olan Başbakanlık, TBMM, Üst Kurullara geçmek için uğraşıyorlar.
221	Aktepe MuhtarÄ± Åžengül Åžahiner, “Hastane konusunda ciddi manada sÄ±kÄ±ntÄ±larÄ±mÄ±z mevcuttu.
222	Aktif siyasete başladığım zaman cumhurbaşkanımızla geçirdiğim dönemin o kadar önemi vardı ki oradan büyük tecrübeler edindim.
223	Aktivist ve spor eğitmeni Anki Eie ise, “Bu çılgınlık.
224	Aktör Adam Bir Başka takımının oyuncusu İsahan Aytenov ise yarışmanın en iyi oyuncusu seçildi.
225	AKUT Bodrum ekibi; eğitimli, disiplinli, standartları yüksek arama-kurtarma ekibi yetiştirmek ve ilk yardım eğitimi almış sertifikalı ilk yardımcılarının sayısını artırmak.
226	AKUT Eskişehir ekibi olarak kamu kuruşları ile düzenli olarak iletişim halindeyiz.
227	Alacağınız şifre ile ayrıcalığınızdan kampanya süresince sadece 1 defa yararlanabilirsiniz.
228	Alacaklarınızı tahsil edeceğinizden emin olamadığınız için zorunlu olmayan borçlarınızı ödemiyorsunuz.
229	Alacalý mescidin yanýndaki bir evde Selvi adlý yaþlý bir kadýn rüyasýnda Arap Baba'nýn baþý kesilip ta bir dereye atýlýrsa, yaðmur yaðacaðýný görür.
230	Alaçam, ''Mevcut eğitimlerimiz daha önce yansı ile veriliyordu.
231	Alakasız olacak ama, Rize ile Trabzon arasındaki en önemli fark ne?
232	Alan Bağlantısını seçtiğimizde karşımıza geliyor.
233	Alan hocamız bize Dikenli eldiven nedir diye sordu?
234	Alanına özgü çeşitli tür ve düzeylerde deneyler yapma becerisini geliştirebilme.
235	Alanya SGK Müdürü Muharrem KAYA, Alanya Kent Konseyi Başkanı Nurhan ÖZCAN'ı makamında ziyaret etti.
236	Alanyaspor'un teknik direktörü Sergen Yalçın, Sural'ın ölümüyle ilgili olarak duygu yüklü bir açıklama yaptı.
237	Alanya Turizm Ve Sanat Festivali", Karma Sergi, İştirakçi, Mayıs-2005.
238	Alarm kontrol ünitesi sayesinde konutunuzdaki tüm dedektörleri tek bir tuşa basarak test edebilir veya alarmın geldiği dedektörü tespit edebilirsiniz.
239	Albay Mehmet Asal'ın şu değerlendirmesini vermiş sayın Tunca Bengin: “Türkiye jeopolitik ve stratejik konumuyla önemli ve mutlaka elde ve yanında tutulması gereken bir güçtür.
240	Aldığımız bu karneler; sadece çocuklarımızın değil eğitim süreci içerisinde bulunan hepimizin genel bir değerlendirmesidir.
241	Aldığımız oyuncakların mümkünse saat veya kalem piliyle çalışan ya da kolay çıkabilen cisimleri içermemesi gerekiyor.
242	ALEKS’in gördüğü sarı kart dert oldu hepimize.
243	Aleviler için kutsal bir yeri olan Munzur Gözeleri'nin turizme açılmasına ise yöre dernekleri tepki gösteriyor.
244	Alevsýzdýrmazlýðý ya da kendiliðinden emniyetliliði bir sertifika ile onaylanan bir elektrik cihaz veya devresi üzerine basýlacak olan iþaretin kullanýlmasý için ayrýca bir "lisans" alýnmasý gerekir.
245	Alexa'ya, başlatmak istediğiniz TaHoma senaryosunun adını söyleyin.
246	Ali Aslan’dan büyük övgü ile bahseden Soylu, “Aslan namuslu dürüst, işinin ehli ve Bayraklı’ya yakışan birisi.
247	Ali Cevdet eşcinseldir, ailesine açılır, özellikle babası Arif Bey tarafından reddedilir.
248	ALICInın siparişi iptal etmesi halinde ödediği tutar 10 gün içerisinde kendisine ödenir.
249	Ali derslerde başarılı olmamasına rağmen ispat yaparken iyi bir performans göstermiştir.
250	Alım Garantili Mevsimlik Süs Bitkisi üretiminde çalı formu ve ağaç türü bitki üretimine de önümüzdeki dönem başlanacağını söyleyen Salih Tufan, üretilen çiçeklere turizm sektöründen de talep olduğunu bu konuda çalışmaların devam ettiğini belirtti.
251	Alim’in ifasının bir özelliği de şudur ki burada herkes birbirine değil, yalnız birine bakmaya, onu izlemeye geliyor.
252	Ali Murat Sünbül, “Okul yöneticilerinin kendi yardımcılarını seçme ve atama yetkisi verildi.
253	Alim Yýldýz, “ÝÞKUR ile birlikte ortak yaptýðýmýz bu 10 günlük programda sertifika almaya hak kazandýnýz.
254	Alınabilecek eşyaların miktarını arttırmak adına eğer yoksa motosiklet yan çanta ve arka çanta aksesuarları satın almakta fayda var.
255	Alınan bilgiye göre, Edirne Emniyet Müdürlüğü ekiplerince, huzur ve güven uygulaması kapsamında kent merkezindeki oteller ve metruk binalarda denetim yapıldı.
256	Ali Nesin ve diğer akademisyenlerin verdiği derslere katıldılar.
257	Ali Püsküllüoğlu “Öz Türkçe Sözlüğü”nde “göç”ü “evi barkı ile birlikte yer değiştirme işi” olarak tanımlamaktadır.
258	Ali Rıza ODABAŞ: Türk Nefroloji Derneği 4-Damar Cerrahları Gözü ile Diyaliz Teknikerliği- Dr.
259	Alışılagelmişin dışındaki tasarımlarıyla tanınan Concrete Amsterdam’ın imzası, aynı zamanda form, fonksiyon ve yiyeceklerin ‘elementlerine’ odaklanan Test Kitchen’da da bulunuyor.
260	Alışılsa iyi olur!
261	Alışverişte, karar verme süreçlerinde kadın ve erkek beyni nasıl işliyor?
262	Alivre mal satanlar, yabancı alıcılar bir şok yaşadılar.
263	Allah’a çok şükür, her yıl su kuyusu sayımız artarak devam ediyor.
264	"Allah´a kul olmak"tan başka görevi bulunmayan insanlar, ancak bu açıklamalar sayesinde O´na nasıl kulluk edeceklerini öğrenmiş olacaklardır.
265	Allaha şükürler olsun biz senin gibi değiliz, ne andımızı ne de Fatiha’yı okumaktan tiksiniriz.
266	Allah beni korudu iman gücümle rabbimin verdiği güçle yavaş yavaş gittim.
267	Allah bir mani, keder vermezse iyi olacak gibi duruyor." diye konuştu.
268	Allah evlatlarımdan razı olsun bana bakıyorlar.
269	Allah’ın izniyle her bir ülküdaşımızla dünya ve ahiret kardeşliğimiz de baki olacaktır.
270	Allah’ın kanununda olmayan bir şeyi Allah’ın kanunuymuş gibi göstermeye hiç kimsenin hakkı yoktur.
271	Allah kendi zat katından olan nuru peygamberler vasıtasıyla insanlığa indirir.
272	Allah, Peygamber Efendimize komşu olmayı ona nasip etsin.
273	Allah rahmet etsin mekanı cennet olsun.
274	“Allah şerik kabul etmez, devletin ise toplumsal gruplar sayısınca şeriki vardır.
275	Allah`tan rahmet diliyorum.
276	Allah Teâlâ, son elçisi Hz.
277	Allah varlığınızı ve birliğinizi daim kılsın.” diyerek misafirlerini uğurladı.
278	Allah verdi, oldu diyebilirsiniz.
279	Allen, şarkıyı yazarken öğrencilik yıllarında okuduğu William Wordsworth'ün bir şiirinden esinlendi.
280	Alman Motorlu Taþýtlar Dairesi (KBA), 2014 ve 2015 model Passat otomobillerde merkezi bir elektronik hata olduðunu internet sayfasýnda duyurdu.
281	Alman otomotiv devi Volkswagen, yıllık satış rakamları oldukça düşük olan Scirocco ve Beetle’ın üretimini sonlandırmaya yönelik karar aldı.
282	Alman sigorta devi Allianz, Hans-Joerg Mauthe’yi ticari sigorta kolu Allianz Global Corporate & Speciality (AGCS)’nin Orta ve Doğu Avrupa (CEE) …
283	Alman vatandaşlığından çıkarak ikametgahını Bilal Mahallesi'ne aldıran Gülhan, 31 Mart'ta yapılan Mahalli İdareler Genel Seçimleri için muhtar adayı oldu.
284	Almanya'da, Belçika'da, Fransa'da Earnet Nano cihazını bekleyen ciddi sayıda hasta var.
285	Almanya’daki hükümet değişikliği Türkiye’nin AB ile yürüttüğü üyelik müzakerelerini durdurmaya yeter mi?
286	Almanya, Fransa, Lüksemburg ve Hollanda arasında yer alan, Belçika 3 resmi dile sahip olan ve jeopolitik konumu nedeniyle Avrupa Birliği içerisindeki en uluslararası yerlerden biridir.
287	Almanya ile ilişkilerimizin iyileşmesi özel sektör temaslarına yansımaktadır.
288	Almanya’nın başkenti Berlin’de Mısır’ın eski Cumhurbaşkanı Muhammed Mursi için gıyabi cenaze namazı kılındı.
289	Almanya'nın seçkin turizm acentesi eurostar ile geçtiğimiz günlerde bir charter anlaşması imzalayan atlasglobal hava yolları, düsseldorf-zonguldak arasında.
290	Alnımızı dik tutacak, omuzlarımızı gerecek, gözlerimize umut ışığı ekleyeceğiz.
291	"Alo Türkiye'nin Sesi: Burdur İli" adlı radyo programıyla.
292	Alpaslan Ortaokulu ile yaptığımız maç en zor olanıydı.
293	“Alternatif Yaklaşımlar Ve Demokratik Eğitim”.
294	Altı adet ayrı çıkış modülü, tek modül kasasında yer almaktadır.
295	Altın atıklarında siyanürün imha edilmesi, altının metalürjik geri kazanımının önemli bir parçasıdır.
296	Altındağ Hanımlar Lokali Ankara Büyükşehir Belediyesi tarafından 4 Nisan 2001 Yılında açılmıştır.
297	Altındağ Seyfi Demirsoy Kadın Eğitim Kültür Merkezi’nden yaklaşık 25 üye, düzenledikleri etkinlikle, Karapürçek Bisiklet Parkı’nda hem spor yaptı hem de keyifli vakit geçirdi.
298	Altınköy’ün müzeleri ile de farklılık oluşturduğunu söyleyen Başkan Veysel Tiryaki, kendisi bir açık hava müzesi olan Altınköy’de farklı farklı müze evler olduğuna da dikkat çekti.
299	Altın minaralizasyonu sokulum kayaçların oluşturmuş olduğu halka biçimine benzer bir şekil almaktadır.
300	Altın ve gümüşü yığıp da onları Allah yolunda harcamayanlar yok mu, işte onlara elem verici bir azabı müjdele!
301	Alt işveren, işveren sıfatını ilk defa asıl işverenden aldığı iş ve bu işin görüldüğü işyeri nedeniyle kazanmış olabilir.
302	Alt özel sınıflara gönderilmeleri için anne babalara önerilerde bulunulur.
303	Altyapısı tamamlanan okullara Sanal Özel Ağ (VPN) internet erişimi verilmektedir." dedi.
304	Alýcý ortama her türlü atýksu deþarjý izni için mahalli çevre kurulunun uygun görüþü doðrultusunda Ýl Çevre ve Orman Müdürlüðü yetkilidir.
305	Alýnan bilgiye göre þehrin deðiþik noktalarýnda kaynak tüpleriyle vatandaþlarýn kurban kellelerinin temizliðini ve derideki tüyleri ütüleyen kele ütücüler vatandaþtan raðmen büyük raðbet gördüler.
306	Alzheimer gibi hastalıkların önlenmesinde de yararlı olabilir, çünkü bellek ve beyin aktivitesini geliştirir.
307	Alzheimer ne demek diyecek olursak eðer bu hastalýk kiþilerde genel olarak ilerleyen yaþlarda belirmektedir.
308	Alzheimer ve Halk Sağlığı – Doç.
309	Alzheimer ve Parkinson hastalığı belirtileri ileri yaşlarda görülen nörolojik rahatsızlıklardır ve normal basınçlı hidrosefali hastalığının belirtileri ile çoğu zaman karıştırılabilir.
310	Alzheimer zor bir hastalıktır, belirtileri arasında koku kaybı, yakın geçmişi hatırlamama, olayları karıştırma ve hatta kişilik değişikliği şeklinde sıralanabilir.
311	Am3+ yerine am3 destekli anakart alsam uyumlu olur mu?
312	Ama 40-50 yaş grubu polemiğe giriyor.
313	Ama aktif siyaset yapmamı istiyorsanız, benimle beraber bu kavgayı verecek en az 100 parlamenter isterim.
314	Ama Avrupa’nın bize karşı tutumunu sertleştirmesi için de elinden geleni ardına koymuyor.
315	Ama aynı zamanda aile işi ile ilgili bazı zorluklar da vardır.
316	Ama bazý erkek karakterleri japonlukla alakasý olmuyor tipinin onlarýda batýlalar daha güzel yapmýþtýr diye tahmin ediyorum.
317	Ama beyhude çırpınış bunlar.
318	Ama bir de bizim şöyle bir esneklik yapmamız lazım, imalattaki maliyetleri düşürebilmemiz için, aynı parçaları aynı anda işlememiz gere-kiyor.
319	Ama birden farkına vardık ki, bu rüzgâr, öylesine, boşu boşuna esiyor.
320	Ama bir Leyla Atakan olmak için kırk fırın ekmek yemek lazım.
321	Ama biz bunu ispat edinceye, anlatıncaya kadar az uğraşmadık.
322	Ama bizde sanki birinci sınıf lokanta ücreti gibi.
323	Ama bize harcamaların nereye yapıldığını, doğru yapılıp yapılmadığını, gerçek rakamları kongre gününden önce basına açıklanması ve benim gibi diğer adayların da en doğal hakkıdır.
324	Ama biz o yolları sizin için duble yol haline getirdik” dedi.
325	Ama bu çerçeve fotoğraf asmak için değil.
326	Ama bu da tam bir yalancı.
327	Ama bugün bakıyoruz ki, iktidar bizim o gün söylediklerimize biraz yaklaşmış gibi!
328	Ama burada yemenizi önerebileceğim şey direkt Karışık Kebap ve Ali Nazik olur.
329	Ama bu sıradan bir örgü olmasın, kullandığım malzeme ip olmasın dedim.
330	Ama bu yeniden ortaya konulan oyun içerisinde -maalesef ve maalesef Türkiye Büyük Millet Meclisi de dâhil olmak üzere- toplumun her kesimine baktýðýnýz zaman birbiriyle artýk anlaþamayan, birbiriyle çatýþan insanlarý görüyoruz.
331	Ama bu yetmiyor.
332	Amaç: Bu çalışmada, nazolakrimal kanal tıkanıklığına bağlı epiforası olan hastalarda endoskopik dakriyosistorinostomi ve bikanaliküler silikon tüp entübasyonu (EDSR + BSTE) cerrahisinin sonuçları değerlendirildi.
333	Amaç daha fazla satılabilir olmaktır.
334	Amaç halk devriminin önüne geçerek yumuşak geçişe zemin hazırlamaktır.
335	Ama çift bayanlarda iyi bir başarı elde edemedik, sonra tekrar tek bayanlara dönmek zorunda kaldım.
336	Amacımız her anlamda daha modern,daha güzel,daha yaşanılabilir bir Babaeski’yi inşa etmektir.
337	Amacımız Mersin gibi demografik karışımı çok olan bir kentte insanları bir araya getirmek.
338	Amacımız öğrencilerimizin topluluk karşısında Kuran-Kerim okumalarını teşvik etmektir.
339	Amacımız, Yenimahalle’nin 20 yılını, 30 yılını doğru ve akılcı planlayarak görevi gençlere devretmek.
340	Amacın Türkiye’de bir kuvvetler birliği sistemi kurmak olduğu açıkça görülüyor.
341	Ama civardaki aslanlar bir türlü rahat bırakmazlarmış onları.
342	Amaç: Nozokomiyal infeksiyonlar içinde nozokomiyal bakteriyemiler önemli bir yer tutmaktadır.
343	Amaç para kazanmak değil, daha çok kişiye iş olanağı sağlamaktır.
344	Amaç saha çalışmalarını raporlayıp kamu otoritelerini harekete geçirmektir.
345	Ama deneyim ve güzelliklere paylaşmanın keyfi de bir başka oluyor değil mi?
346	Ama dikkat ettim, yaralarımı sarmışlar, bana hiç öfkeli bakmıyorlar.
347	Ama doğru yolda olduğuna inanıyorum.
348	Amad-Uniler`in zamanin hak dini Hiristiyanligi kabul etmis olduklarini bildigimizden, Davit gibi Hiristiyan isimleri almalarini da mümkün ve dogalkarsilariz.
349	Ama düşmana slogan atarken de; bir yandan ümmete bomba ve fişek atmaya devam etmiştir.
350	Ama fıkrayı anlatmak için daha uygun bir zaman da akla gelmiyor.
351	Ama görünen odur ki onlarla asla olmayacak.
352	Ama gözlüklü,saç sakalı birbirine karışmış Fatih hiç yorum yapmamış.
353	Ama hastanın gözünün önündeyse, hayati organlarında ağzında, genital bölgesindeyse o zaman o özel ek sorunlara yol açıyorsa illa beklemek gerekmiyor.
354	Ama, Irak hükümetinin 2012’den bu yana kapalı olan sınır kapısını daha güvenli hale getirmeyi temel alan bir plan üzerinde Şam Yönetimi ile koordinasyon içinde çalıştığını biliyoruz.
355	Ama iþgalci Siyonistlerin ihlalleri karþýsýnda böyle bir görevinin olduðunu hatýrlamaktan bile çekiniyor.
356	Ama kaybolduðu ve özünü bulduðu andý o an!
357	Ama kendisiyle ailece dostluğumuz oldu.
358	Ama, mevcut mevzuatýmýz, kýdem tazminatýnýn her yýl on iki ay çalýþma karþýlýðýnda bir aylýk brüt maaþýn iþverende kalmasýný gerekli kýlýyor.
359	Ama ne olur ne olmaz, yanınızda aşağıda sayacağım yiyecekler de olsun derim.
360	Aman ya Rabbi, şu yiğidi görün ve torunlarınıza anlatın!”
361	Ama önyargıyla yaklaşanların duygularını bazen dönüştürebili- yorsun.
362	Ama öyle değil, çünkü bu tesisin çevreye yaptığı katkı ve kapasite faktörü, yani ne demek, 8 bin 640 saatlik bir yıl içerisindeki zamanın hemen hemen tamamını değerlendiren.
363	Ama özellikle o hattın, yani Azez-Cerablus hattının takriben bir 5000-5100 kilometrekarelik bir alana tekabül ediyor, terörden tamamen arındırılmış bir bölge haline gelmesi için biz operasyonumuzu planlandığı şekilde yürütmeye devam edeceğiz.”
364	Ama sonu belli olmayan göstermelik bir sürecin bir parçası olmayı da düşünmüyoruz.
365	Ama şu anda yaşananlar farklı.
366	Amasya Üniversitesi'nde 2016 Hedefi: Akreditasyon, Kalite Ve Sağlık (GÜNCEL HABER G., S.2 30.12.
367	Amasya Üniversitesi olarak yaparak, yaşayarak öğrenme modeli ekseninde sanayiyle işbirliğimizi her geçen gün artırarak sürdürmeye devam edeceğiz'' ifadelerini kullandı.
368	Ama Türk milleti bu alçak darbe girişimini el ele vererek mağlup etti ve demokrasisine, hükümetine ve anayasasına sahip çıktı, sivil direniş anlamında Türk milleti bir tarih yazdı."
369	Ama yasa yapýcýlar ve bürokratlar bizi anlamak istemediler.
370	Ama yerli kaleci de pek alternatif yok.
371	Ama yıkamadılar” dedi.
372	Ama yine decrease.
373	Ama yolsuzluk, hýrsýzlýk, rüþvet, adam kayýrma, bütün bunlarý da içerecek þekilde fezlekeleri alýp getirelim, hodri meydan diyoruz.
374	Ama yurtdışındakiler daha çok inanıyor.
375	Ama zaman geçtikçe alışmışım gecenin sessiz karanlığına.
376	Ambalaj üzerindeki QR kodu sayesinde orijinalliği yerinde kontrol edebileceksiniz.
377	Amcası sayesinde İstanbul’a giderek Enderun’da Hazine Odası’na kabul edildi.
378	Ameliyathane salonları ile koridor ve el yıkama yerinin bulunduğu tam steril alanlarda, pencere ve kapılar dış ortama açılmaz ve bu alanlarda tuvalet bulunmaz.
379	Ameliyatın başarılı geçtiğini belirten Prof.
380	Ameliyat öncesi tespit edilen yerdeki adenom bulunarak çıkarılır.
381	Ameliyattan sonra 2-3 gün basınçlı bandaj kullanılmaktadır.
382	Amerika bu kadar yatırım yapmışken, Mesud Barzani’den ya da bölgesel Kürt yönetiminden vazgeçmek gibi bir durum söz konusu olmayacaktır.
383	Amerika Çocuk Oftalmolojisi ve şaşılık Birliği.
384	Amerika’da bir süredir yapılan çalışmaların ardından geliştirilen müdahale yöntemi, elektrikli otomobiller için en az riski oluşturmayı amaçlıyor.
385	Amerika’da e-kitap okuyanlar okumayanlardan sayıca daha fazla olmamakla beraber e-kitap okuyanlar kişi başına daha çok kitap okuyorlarmış.
386	Amerika da gitti büyükelçilik bile açtı.
387	Amerika, IŞİD'den boşalan alanı İran'ın doldurmaması konusunda kararlı.
388	Amerika küsmesin, diye!
389	Amerikan Diyetisyenler Birliği rehberinde, “tip 1 ve tip 2 diyabetlilerin tanıyı izleyen ilk bir ay içinde, GDM (gebelik şekeri) olgularının ise tanıyı izleyen ilk hafta içinde diyetisyen ile görüşmesini önermektedir.
390	Amerika'nın; PYD'li teröristleri, 'Kara Ordum' olarak nitelendirdiğini ve 60.000 PYD'liyi en modern silâhlarla donatıp eğittiğini hatırlatırız!
391	Amerika’nýn ikinci büyük otomobil üreticisi konumunda bulunan Ford yýlýn son çeyreðinde üretim hacmini yüzde 21 düþürerek 20 bin kiþiyi iþten çýkartmaya hazýrlanýyor.
392	A Milli Takımımızın, 5 Eylül 2016 Pazartesi günü 2018 FIFA Dünya Kupası Avrupa Elemeleri I Grubu’nda Hırvatistan ile deplasmanda oynayacağı ilk maçın hakemleri belli oldu.
393	Anabilim Dalımızda; 46 Öğretim Üyesi, 23 Yan Dal Uzmanı, 52 Araştırma Görevlisi, 95 Hemşire, görev yapmaktadır.
394	Anabilim Dalımız Sağlık Bilimleri Enstitüsü’ne bağlı olarak da Mikrobiyoloji Yüksek Lisans ve doktora programları yürütülmektedir.
395	Anadolu Grubu şirketlerinden Adel Kalemcilik, 2018 yılına yeni yatırımlar ve ihracat hedefleri başlıyor.
396	Anadolu Mektebi Yazar Okumaları öğrencileri tarafından “Doğumunun 90.Yılında Bozkır’ın Bilgesi Cengiz AYTMATOV” paneli yapıldı.
397	Anadolu'nun bereketli toprakları, ülkesine hain evlatlar yetiştirmek konusunda pek bir becerikli, pek bir cömerttir maşal.
398	Anadolu, su kanalları açtı buğdaya can vermek için tarihin derinliklerinde.
399	Anadolu Üniversitesi Açıköğretim Fakültesi’nin 30. yılı kutlanıyor şu aralar.
400	Anadolu ve Rumeli Müdafaa-i Hukuk Cemiyeti´nin kurulması ile bütün yerel cemiyetler bir çatı altında toplanarak, bu cemiyetin şubeleri konumuna getirilmiş oldular.
401	Ana Fikir: Sürprizleri sevmem, her şeyi kontrol altına almalıyım.
402	Ana gruplarda bir önceki aya kıyasla; canlı hayvanlar ve hayvansal ürünlerde yüzde 2,03 artış kaydedilirken, tek yıllık bitkisel ürünlerde yüzde 3,05 ve çok yıllık bitkisel ürünlerde yüzde 2,64 azalış görüldü.
403	· Anahtar kelimeler, çalışmanın içeriğini yansıtacak en fazla 5 kelimeden oluşmalıdır.
404	Ana kredi kartý sayaca ilk okuttuðunda sayaca yüklenir.
405	Analistler, Alphabet’in dün açıklanan ikinci çeyrek bilançosunun piyasa beklentilerini geride bıraktığına işaret ederek, firmanın hisselerine olan talebin arttığını belirtti.
406	Analiz/Filtre işlemine girilerek Filtre penceresinden uygulanması istenilen filtre türü seçilir.
407	Anamur’a malzeme getirirken kaza geçiren Osman Tunalı’yı da en azından ismen mağaraya sokabilmek için adını verdiğimiz -515 m. kampına 60-70 m. kalmıştı.
408	Ana Sayfa: Takvim: Ayrıntılı ay görünümü: Ocak 2019Kullanıcı adı veya şifrenizi mi unuttunuz?
409	Anasınıfı A ve E Şubelerindeki öğrencilerimiz okul dışarıda etkinliği kapsamında okulumuzun bahçesinde aileleriyle beraber oyunlar oynadılar.
410	Ana Sınıfı öğrencilerimize öğretmenimize ve velilerimize çok teşekkür ederiz.
411	Anasınıfı öğrencilerimiz öğretmenleri eşliğinde Rafadan Tayfa Dehliz Macerası Filminde eğlenceli bir gün geçirdiler.
412	Anasınıfları da dahil tüm sınıflarımızda seçilen Mart ayı örnek öğrencilerine ait örnek öğrenci formlarının doldurularak örnek öğrenci komisyonuna 29 Mart 2019 mesai bitimine kadar verilmesi gerekmektedir.
413	Ana sütü gibi pak türküler bu manada farkında olmadığımız kaynaklarımızdan.
414	Ä°nÅŸallah bu çerçevede ülkemiz ve insanlÄ±k için örnek bir çalÄ±ÅŸmayÄ± sonuçlandÄ±rÄ±rÄ±z diye temenni ediyorum.”
415	Anayasa Mahkemesi 12.10.2016 tarihli toplantısında, sayılı Olağanüstü Hâl Kanun Hükmünde Kararnamelerinin bazı kurallarının iptallerine yönelik talepleri, yetkisizlik nedeniyle reddetmiştir.
416	Anayasa'nın 2,3,42 ve 174. maddelerine aykırı olan söz konusu değişikliği, daha önce Başbakan’ın yaptığı gibi "din eğitimi özgürlüğü" gerekçesiyle savunmak da mümkün değildir.
417	Anayasanýn kutsal ve dokunulmaz, hikmetinden sual olunmaz bir devlet anlayýþýný deðil, bireyin hakkýný ve hukukunu koruyan bir metin olmasý gerektiðini savunuyoruz.
418	Ancak 20. yüzyıl başlarında bilimsel araştırma yapma işlevi de üniversitelerin sorumlulukları arasına girmiştir.
419	Ancak açıklanan yeni algoritmalarla artık temel hedefin kullanıcı ve kullanıcıyı mutlu etmek olduğu aşikardır.
420	Ancak aksi takdirde, son derece avantajlı olacaktır.
421	Ancak alt sınıflarda dahil toplam 6 dersten fazla başarısız dersi bulunan öğrenciler sınıf tekrar eder.
422	Ancak analistler, bu videoda tarif edilene benzer bir geleceğin olasılık dahilinde olduğunu söylüyor.
423	Ancak ateþ olmayan yerden duman çýkmaz misali, kýdem tazminatý konusunun kapalý kapýlar ardýnda piþirildiði kesin.
424	Ancak Avusturya meselesi kesin olarak halledilmeden Sultan III.
425	Ancak, aynı zamanda tüketicinin “haz” odaklı harcamaları da söz konusudur.
426	Ancak bazı erkekler bu anlamda olgunlaşamaz.
427	Ancak bir gün Talion'ın garizonu, üç tane Kara Númenórean'ın liderliğindeki Uruklar tarafından saldırıya uğruyor.
428	Ancak bizler Atatürk’ün ifade ettiği gibi hakikati ve ışığı aramaya devam edecek ve bu karanlıkları yırtıp atmasını bilen, zeki, çevik ve aynı zamanda ahlaklı bir gençlik yetiştireceğiz.
429	Ancak boyu iki metre, aðýrlýðý ise 50 kilogram olanlarýna da rastlanýr.
430	Ancak bu arada Sayýn Melda Onur’un, annesinin yanýnda kalan çocuklarla ilgili bir þikâyeti olmuþtu.
431	Ancak bu besinlerin tüketilmesinin yanı sıra temizlenmesi daha da önemli.
432	Ancak, bu çalýþmalar he-nüz çok erken aþamalarda.
433	Ancak bu düzenlemelere Yeniçeri ocaklarý karþý koydular.
434	Ancak, bugün geldiğimiz noktada,buğday müdahale alım politikaları ve fiyatlarının açıklanması ihtiyacı ortaya çıkmıştır.
435	Ancak, bu kapılardan rantiyeciler-şantiyeciler elini kolunu sallayarak giriyor.
436	Ancak bu kez boþ gitmeyelim dedik.
437	Ancak bu kriterler sağlandığında kamu otoritelerinin keyfi davranması engellenebilecektir.
438	Ancak bu kulaklıkta bunu yaptığımızda çene altına denk gelen pedler boğazımıza hafif bir baskı uyguluyor ve boynumuzu döndürme ve nefes alma hareketlerinde pürüzler çıkartabiliyor.
439	Ancak buna tam üyelik hedefinin açık ve net bir şekilde ortaya koyulması gereğini de eklemek istiyoruz.
440	Ancak bunlar uygun bir dolapta muhafaza edilecektir.
441	Ancak, burada bir nokta dikkat çekmektedir.
442	Ancak buradaki eğitiminden memnun kalmayınca NYU’de sinema üzerine okumaya başladı.
443	Ancak buradaki temel sorun kira ciro oranları.
444	Ancak diline ve acele yazılışına baktığımızda daha sonra kaleme alındığı kanaatine varmaktayız.
445	Ancak farkın 15 bin azalması bile oyların yeniden sayılması durumunda çıkacak sonucun ipuçlarını veriyorsa böylesi bir objektivitede mazbata almış belediye başkanı unvanını hak eder.
446	Ancak geçen hafta gazetenin yazı işleri gerçekten bir hayli sessizdi.
447	Ancak, geleneksel vesayetçi aktör ve kurumlarla yürüttüğü mücadele neticesinde ülkemiz, milli iradeye dayalı demokratik bir siyasal sistemi inşa etme hedefine odaklanmışken, yeni bir vesayet odağının saldırılarına maruz kalmıştır.
448	Ancak genel sonuçlara baktığımızda araştırmamız, WhatsApp gruplarının insanları rahatlattığını gösteriyor.
449	Ancak Güney Kore firması alternatif bir işletim sistemi olarak Tizen sistemini geliştirmek için chipmaker Intel ile çalışıyor.
450	Ancak güvenlik görevlisi kapalı olduğum için, prosedür gereği okula giremeyeceğimi söyledi.” diye konuştu.
451	Ancak Hira Efe Akça çok sevdiği Başbakan Yıldırım ile fotoğraf çektirme imkanı buldu.
452	Ancak içinde yaşadığımız dünya hızla gelişen, değişen bir dünya.
453	Ancak ihsanın kime ne derecede dağıtılacağı sosyal hiyerarşilerden bağımsız değildi.
454	Ancak ikinci toplantıya katılan üye sayısı, Dernek Yönetim ve Denetleme Kurulları üye sayısı toplamının 2 (iki) katından az olamaz.
455	Ancak iki ülke arasındaki ekonomik ilişkilerin geliştirilmesinde ciddi lojistik ve ulaşım engelleriyle karşı karşıyayız.
456	Ancak, internet bankacýlýðý aracýlýðýyla yapýlan iþlemlerin adým adým izlenebilmesi, e-dekont özelliði ile yapýlan iþlemin kolaylýkla bir dekontunun alýnmasý, bu güven duygusunu yeteri ölçüde karþýlayabilecek niteliktedir.
457	Ancak Internet üzerinde geliştirilen ağ teknolojisi ve yaratılan bilgilenme, sosyalleşme ve paylaşım ortamı sayesinde, artık böyle bir sızma ve yayın mümkün olabilir.
458	Ancak, İslam topraklarının dört bir yanından, bütün Müslümanlar buna dur demek için Çanakkale'de varlıklarını vatanlaştırarak dur diyorlar.
459	Ancak, işlemin ayrıca bir maliyet gerektirmesi hâlinde, veri sorumlusu, Kurulca belirlenen tarifedeki ücretleri başvuruda bulunan ilgili kişiden isteyebilir.
460	Ancak İstanbul seçiminde ise her şey gün gibi ortada, kabak gibi meydanda, iktidar partisi mensuplarının bile bu kadarı da olmaz diyeceği cinsten ortada.
461	Ancak istediğinin Hatice Kaçmaz’ı öldürmesiyle ilgili Şiddetle Mücadele Günü” olması.
462	Ancak itiraf etmeliyim ki bunca yıl ortaya koyduğumuz mücadele, bir Kerkük türküsü kadar etkili ve başarılı olamadı.
463	Ancak Japonya, sahip olduğu rezervlerle bu hasarın altından kalkacak güçte.
464	Ancak kent turizminin gelişmesi bir tek turizmcilerin yapabileceği bir şey değil.
465	Ancak, kesinleşen takibe icra dairesinde devam edilmesi hâlinde, tahsil edilmiş Merkezî Takip Sistemi harcının ödendiği tarihte geçerli olan icraya başvurma harcı tutarını aşan kısmı takip sonunda alınacak tahsil harcına mahsup olunur.”
466	Ancak, Kocaeli Sanayi Odası olarak TOBB ve Bakanlar Kurulunun aldığı karara uyarak Oda seçimlerimizi Mayıs-Haziran aylarında gerçekleştireceğiz” dedi.
467	Ancak maçın içerisinde takımın dinamikleriyle o kadar oynadı ki maçı Sivasspor’a teslim etmiş oldu.
468	Ancak millet olarak bu oyuna gelmeyeceğiz.
469	Ancak neredeyse her yöre ve memlekette ortak bir adet ve gelenek olarak evlenecek çiftlere takı takılması geçerli olmaktadır.
470	Ancak niçin bu kadar genç yaşta öldüğü belki de asla çözülemeyecek bir gizem olarak kalacak.
471	Ancak o dönemde gerçekleştirilen iyileştirmeler ve kazanılan kalite anlayışı halen devam ettirilmektedir.
472	Ancak, önümüzde yerel seçim var.
473	Ancak özellikle bu uygulamaların kışın yapılması tavsiye ediliyor.
474	Ancak özellikle insan sağlığına zarar vermeyen enerjilerin tercih edilmesi gerektiğini düşünüyorum.
475	Ancak özellikle seçimler yaklaþýrken çok üzerinde durulmasý gereken bir konu bence.
476	Ancak Refiğ, ulusal sinemaya giden kuramsal ve pratik yolda daha da olgunlaşır.
477	Ancak retrospektif (geriye dönüşlü) araştırmalar için dosyaya bilgilendirilmiş onam formu eklemeye gerek yoktur.
478	Ancak şeker hastası olan kişilerin reçel ve marmelatını tüketmesi sorun olabilir.
479	Ancak şeyhin yazdığı ve bağlılarına verilen eserler incelendiğinde ise Musevileştirme faaliyeti yapıldığı gözlerden kaçmaz.
480	Ancak, son 15 yılda ekim alanı 16 milyon dekar daralan buğdayı 5 milyon tona varan düzeylerde ithal eder olduk.
481	Ancak sosyal fizik araştırmaları belirli davranış örüntüleri içinde olan, benzer iş yerlerinde çalışıp aynı yerlere seyahat eden, hafta sonlarını benzer etkinliklerle geçiren gruplar olduğunu gösterir.
482	Ancak şöyle bir detay daha var; özelliğinden faydalanmak istiyorsanız, DyAc teknolojisini kapatmanız gerekiyor.
483	Ancak şöyle bir durumla karşı karşıya kaldık.
484	Ancak söz konusu basýn açýklamasýna raðmen, 17 Haziran 2009 tarihli (bugünkü) Sabah Gazetesi Ankara ekinde Odamýzýn Emek Ýþhaný ile ilgili sessiz kalarak Çankaya Belediyesi‘nin kararýna destek verdiði yazýlmýþtýr.
485	Ancak şu anki uygulamada YÖK’den kurumumuza öğrenci listeleri gönderiliyor.” dedi.
486	Ancak Süleyman Celebi'nin ordusuyla desteklediği İsa Çelebi, bir kez daha Bursa üzerine yürüdüyse de yenilgiden kurtulamadı.
487	Ancak, şunu bütün açıklığıyla belirtmek isterim ki, bu dönemde, Milliyetçi Hareket'in siyasi ideallerinden ve siyasi misyonundan sapma anlamına gelebilecek hiçbir hatanın içinde, yanında ve arkasında olunmamıştır.
488	Ancak tek gecikme sebebi bu değil.
489	Ancak Wi-Fi bağlantısı yok.
490	Ancak yapılan bakım ve onarımlar ekipmanın güvenli çalışıp, çalışmadığına dair bir sonuç ortaya koymamaktadırlar.
491	Ancak, yukarýda belirtilen ön izin, kullanma izni ve irtifak hakký bedelleri; varsa yatýrýma konu taþýnmazýn, yoksa en yakýn taþýnmazýn emlak vergisi asgari metrekare vergi deðeri esas alýnarak hesaplanan deðerin % 1 (yüzde bir)’inden az olamaz.
492	Ancak Zeynep’in geçirdiği buhran giderek büyümektedir.
493	Andrew Berry, 25 Mayıs 2004, İstanbul.
494	Android kullananların dikkatine, bu ciddi bir olay.
495	Angus ve ben İsviçre'de Zermatt’ta bir defilede çalıyorduk.
496	Anılan görüşme çerçevesinde dikkate alınmasını istenilen hususların ekli form doldurularak, en geç 30 Nisan 2012 Pazartesi günü mesai bitimine kadar, Türkiye İhracatçılar Meclisi’ne iletilmesini teminen, Birliğimize gönderilmesi rica olunur.
497	Anılan tarihte bu mescit yıkılarak yerine şimdiki cami yaptırılmıştır.
498	Anılan tarihten sonra bu terör yapılanması uluslararası profesyonel kişiler tarafından yönetilmeye başlandı.
499	Anısına saygıda kusur etmemek için onun bu sözlerine “inanmadım” diyemiyorum da "inanmak istemedim" diyebiliyorum.
500	Ani yükselen ve düşen voltajlar cihazınıza zarar verebilir, voltaj dengeleyici kullanmanızı tavsiye ederiz.
501	Anız yakma ile doğal denge bozulmaktadır.
502	Ankara 1. OSB'ye 8 milyar dolar ‘nükleer katkı’
503	Ankara Barosu Yönetim Kurulu Üyeleri ve Baro’ya kayıtlı avukatlar, Kızılay Meydanı’ndaki terör saldırısında yaşamını yitirenler için 16 Mart 2016 Çarşamba günü Ankara Barosu Eğitim Merkezi’nde saygı duruşunda bulundular.
504	Ankara Büyükşehir Belediyesine satranca desteklerinden dolayı teşekkür ederiz.
505	Ankara’da bir dizi temaslarda bulunan AK Parti Edirne İl Başkanı İlyas Akmeşe, OSB için bakandan destek sözü aldı.
506	Ankara’da bu etkinliği planlarken son dersi yine bir amfide vermesini istemiştik ancak alamadık.
507	Ankara'da Haziran eylemleri sýrasýnda polis kurþunuyla öldürülen Ethem Sarýþülük Ostim Sanayi sitesinde iþçiydi.
508	Ankara'daki NATO Konseyi Toplantısından önce yaptığı kısa bir konuşmada Erdoğan, Türkiye'nin NATO'daki "güçlü konumunu" korumak istediğini söyledi.
509	Ankara'da kontrolden çýkan bir otomobilin benzin istasyonundaki kafeye girmesi sonucu 1 kiþi yaralandý.
510	Ankaragücü, Spor Toto Süper Lig'in.
511	Ankara Liseler arası Bilgi Yarışması yapıldı.
512	Ankara Milletvekili Özcan Yeniçeri’nin, AB projelerinden elde edilen kaynakla yapýlan iþlerin sayýsýna iliþkin Gümrük ve Ticaret Bakanýndan sözlü soru önergesi (6/5090) (Baþkanlýða geliþ tarihi: 30.12.
513	Ankara Milletvekili Özcan Yeniçeri’nin, Türk Kýzýlayýnýn Gazze Ýnsani Yardým Operasyonu kapsamýnda satýn aldýðý mal ve hizmetlere iliþkin Baþbakandan yazýlý soru önergesi (7/29734) (Baþkanlýða geliþ tarihi: 15.08.
514	Ankara Milli Eğitim Müdürü Erol Bozkurt ve beraberindeki heyet Yenimahalle İlçesi Şehit Aytaç Usta İlkokulunu ziyaret etti.
515	Ankara’nın ayazında site öğrenci yurdunda iftar sofrasında ilk kan, ilk can, ilk fidan toprağa düşüyordu.
516	Ankara'nın en merkezi yerinde halen boş arsalar dikkat çekiyor.
517	Ankara Telefon Baþmüdürlüðü, eski Baþmüdür Yardýmcýlarýndan Niyazi TATLISU’nun vefat ettiði öðrenilmiþtir.
518	ANKARA-Türkiye’de trafiğe kayıtlı araç sayısı Ekim ayı sonu itibarıyla 22 Milyon’u geçerken, Türkiye genelinde yılbaşından bu yana toplam kaza sayısının da 377 Bin- ’i aştığı belirlendi.
519	Ankara Üniversitesi Fen Bilimleri Enstitüsü, Enformatik Anabilim Dalı altında açılmış olan “Enformatik Uzaktan Öğretim Tezsiz Yüksek Lisans Programı” kapsamındaki öğrenme etkinlikleri, internet aracılığıyla uzaktan eğitim modeline göre tasarlanmıştır.
520	Ankara Üniversitesi Gözlemevi’nde görevli sayın Prof.
521	Ankara Üniversitesi İlahiyat Fakültesi Dergisi, Ankara, 1954, C. 3, S.3-4, s. 68-69.
522	Ankara Üniversitesi Tarih Bölümünden (1978).
523	Ankara’ya gelir gelmez Türkçe öðrenmeye baþladý Reuter, Ankara Üniversitesi Siyasal Bilgiler Fakültesinde derslerini Türkçe verdi; yani Türkiye’nin sonraki elli yýlýnda görev yapacak valileri, kaymakamlarý, bürokratlarý yetiþtirdi.
524	Ankara yolu Kumara köyü mevkiinde üç yıldır “Fin Evi” otel olarak hizmet veren Amorium, Nisan ayında açılacak yeni yatırımı Taş Ev’le kapasitesini ve hizmet alanını genişletilyor.
525	Ankara, Ýstanbul ve Ýzmir’de duvar resimleri uyguladý.
526	Ankete göre, AKP’yi başarılı bulma oranı yüzde 38,9’dan yüzde 35,8’e düşerken, geçen sene yüzde 37,8 olan başarısız seçeneği, bu yıl yüzde 46,4’e yükseldi.
527	Ankete katılanlara televizyonda en çok hangi programları izlediklerini sorduk.
528	Anket için tıklayınız!
529	Anketin son bölümünde öğrencilerimizin matematik, fen bilimleri ve Türkçe derslerine olan ilgi-sevgi düzeyi, bu derslerdeki öz yeterlilik algıları, bu derslere verdikleri değer ile ilgili sorular bulunmaktadır.
530	Anketlere ilişkin konuşan Ekrem İmamoğlu, "anket sonuçlarının yüzünden anlaşılması gerekiyor."
531	Anladýðýma göre buda mümkün deðil.
532	Anlamı derin, düşündürücü ve acıtıcıydı.
533	Anlaşmalı Boşanma için avukat ile daha erken alınır mıydı.
534	Anlatmış güzel ülkesi Türbiya’nın başına gelenleri.
535	Anma programı hakkında bilgi veren Muğla Büyükşehir Belediyesi Kültür ve Sosyal İşler Dairesi Başkanı Ali Zağlı: “ 10 Kasım, bizler için Ulu Önderimizi anlamak adına bir fırsat diye düşünüyoruz.
536	Anne babaların da medya okuryazarlığı eğitimden geçmesi gerekiyor.” diye konuştu.
537	Anne babaların kafasında çocukları ile ilgili bir gelecek tasarımı vardır ve bu tasarım aslınsa bebek doğmadan başlar ve kaçınılmazdır.
538	Anneler Günü bana hep bu nedenlerle hüzün verir.
539	ANNELER GÜNÜ - Sultanpınar Şehit Mustafa Şahin İlkokuluT.
540	Annelerin 'çocuklarımızı geri verin' çağrısını provokasyon olarak nitelemek, barış karşıtlığı, süreci zehirleme ve çözümsüzlük üretme gayretidir.
541	Annelerinin yanında koşarak oyun oynayan taylar anbe an kaydedildi.
542	Annenizin yaþamýnýz boyunca size gösterdiði özeni, bu özel günde siz de annenize göstermek için onu alýn bize gelin!
543	Antalya'da da ilkokul, ortaokul ve liselerde öğrenciler karnelerine kavuştu.
544	Antalyada ekonomik ve sektörel gelişmelerde ekonomideki genel yavaşlamanın etkilerinin hissedildiğini belirte Davut Çetin, “Turizmde rekorları tekrar etmeye gerek yok, yüksek sezonda aylık bazda yüzde 20, yıllık yüzde 30 civarı bir büyümemiz var.
545	ANTALYA'da Milliyetçi Türkiye Partisi (MTP) il başkanlığının düzenlediği mitingte 'ekmek' tartışması yaşandı.
546	Antalya'da saygın ve güvenilir bir inşaat şirketinden ikinci büyük yatırım teklifi.
547	Antalya için bu tür sanatsal faaliyetleri yaşatanların sürdürenlerin önemi bir kez daha ortaya çıkmıştır.
548	Antalya Isparta Karayolu Üzerindeki Kot Uygulama Noktasında görev yapan asker ve polisleri de ziyaret eden heyet Kıbrıs Gazisi Ali Coşkun ile Kıbrıs Gazisi Mahir Kemaneci’ yi evinde ziyaret ederek bayramlarını kutladı.
549	Antalya Orman İşletme Müdürlüğü - Giriş Sayfası Bu siteye sunucudaki güvenli bir tarayıcıdan erişmeye çalışıyor olabilirsiniz.
550	‘‘Antena C Belediye Radyosu’’ muhabiri, haber sunucusu, programcısı, 2000-2007.
551	Antetli kağıtta firma logonuz, adres ve diğer iletişim bilgilerinizin eksiksiz olması gerekmektedir.
552	Antika Otomobil Federasyonu (AOF) tarafından Türkiye’de ilk kez düzenlenen “Klasik Otomobil Festivali’nin’’ açılışına İstanbul Vali Yardımcısı M. Bahattin Atçı, Büyükçekmece Belediye Başkanı Dr.
553	Antik kaynaklar ünlü masalcı Ezop’un doğduğu yer olarak Kütahya’yı gösterir.
554	Antik Trabzon, ilk şehirlerin tümünde görülen, ortak şekillenmeyi yansıtan, savunma ve topoğrafik şartlara göre kurulan önemli bir örnektir.
555	Anti-tümör nekrozis faktör-α tedavileri ile ilişkili otoimmün ve inflamatuar hastalıklar.
556	Antlaşma, onun yerine geçen III.
557	Antrasit rope ve düz teak çıtaların birleşiminden oluşan Roda Köşe Takımı, kare örgü detayları ile sadeliğin ve geometrinin birleştiği en güzel örneklerden biri olarak bulunduğu mekanı eşsizleştiriyor.
558	Antrenman Günlüğü (26 Kasım) - Aytemiz Alanyaspor Resmi İnternet Sitesi - alanyaspor.
559	AnTuTu Benchmark´ta aldığımız sonuçta 57679 puan gördük.
560	AnTuTu testine geldiğimizde, burada da Honor 10'un topladığını ve bunun tablodaki yansımasına baktığımızda, P20 Pro ile beraber Galaxy S9 Plus'ın hemen arkasına yerleştiğini görüyoruz.
561	AO0P6429 – İşitme Engelliler ve Aileleri Derneği adresine mail atın.
562	APACK satış ve pazarlama ekibi bu önemli fuarı ziyaret ederken, hem Fransız hem de Avrupa pazarının nabzını tuttu.
563	Apollo sevdiğini kaybetmenin acısıyla gözyaşlarına boğulur ve bu gözyaşları ile defne ağacının yeşil yapraklarını sulayacağını belirtir.
564	Apollo SRX400, Apollo Serisinin en yeni tasarım, mühendislik ve güçlü özellik kümesini kompakt, çok yönlü bir form faktörü içinde birleştiriyor.
565	Apolojistler, davalarýný sistematik olarak yürütürlerken, inanç ya da varsayýmlarýný destekleyecek sürgit gerekçeler üretirler.
566	Apoyevmatini’yle birlikte Rum toplumunun medyadaki diğer sesi olan İHO, 1977 gibi zor bir dönemde yayın hayatına başladı.
567	Aquapark saatleri otel yönetimi tarafından değiştirilebilir.
568	Aquaroc® çimento esaslı levhalar Almanya’da bulunan The Rosenheim Institute of Construction Biology and Ecology tarafından test edilmiştir ve sürdürülebilirlik sertifikasına layık görülmüştür.
569	“Arabadan attı bizi, para vermeden indiniz diyor.”
570	Araba ve yaya olarak ulaşılabilir.
571	Araçlar, ağa yüklenen fotoğrafların bir açıklamasını duymalarını sağlayacak.
572	Araçların teslimatının 2017 yılı ilk yarısında tamamlanması planlanıyor.
573	Araç motorlarının özelliğine göre araçlara yeni bir yazılım yüklenerek performans arttırılırken, yakıt tüketimi de düşürülüyor.
574	Araç sahiplerinin gün, saat ve lokasyon belirterek lastik değişimi ve servisi hizmeti satın alabilmesini sağlayan “lastik.
575	• Aracýn aydýnlatma ve sinyalizasyon ekipmanlarý gözden geçirilir, var ise patlak lambalar yenisi ile deðiþtirilir, hepsinin saðlam ve eksiksiz olduðundan ve çalýþtýðýndan emin olunur.
576	Arada farklı bir gerçekçi çözüm daha yoklamıştım: Ayrıntılı bir Eski Yunanca grameri+kapsamlı bir Eski Yunanca – Türkçe sözlük + çiftdil baskı bir Presokratikler corpus’ü: Ölene kadar uğraştırır insanı!
577	Aradan geçen 154 yıla rağmen hala kadınlar ayrımcılığa, eşitsizliğe, sömürüye karşı, eşit ücret, sosyal hak, adalet ve özgürlükler için mücadele etmeye devam ediyor.
578	Aradan geçen zaman içinde ne laboratuvar kurulmuş, nede ayrılan paranın nerede kullanıldığı belli olmuştur.
579	Ara Deðerlendirmesi yapýlacak lisans programlarý: Ara deðerlendirmeler için özel bir özdeðerlendirme þablonu bulunmamaktadýr.
580	Ara Gürel Caddesi organizasyonunun Şebinkarahisar için ne kadar önemli olduğunu söyleyen ve bizleri de bu işin içerisinde ufak bir tuzumuz olduğu için tebrik eden telefonlar aldım.
581	Arak kol oyuntusunu doğru işaretleiniz mi?
582	Araklı Belediye Başkanı Recep Çebi, 29 Mayıs 1453 yılında İstanbul'un Fatih Sultan Mehmet Han tarafından fethedilişinin 566. yılını, yayınladığı mesajla kutladı.
583	Aralık 2007’de teslim edileceği taahhüt edilen KentPLUS Mimarsinan erken tamamlanmış ve Ağustos 2007’de daire sahiplerine teslim edilmeye başlanmıştır.
584	Aralık ayı PMI rakamları Çin, Hindistan, Kore ve Türkiye’de büyümenin hızlanmaya başladığını, Rusya, Macaristan, Çek Cumhuriyeti ve Brezilya’da ise …
585	Aralık-Iğdır rüzgâr erozyon sahasının toprak özelliklerinin belirlenmesi ve haritalanması, 2018-FBE-L.
586	Aramak istediğiniz parça numarası veya parça adını yazarak PC228USLC-2 S/N 15001-UP (A.B.D İçin) makinası içerisinde arama yapabilirsiniz.
587	Arama motoru optimizasyonu veya SEO, bu soruna bir çözümdür.
588	Aramızdan ayrılışının 80. yılında, yalnızca Türk Ulusu değil dünya ulusları tarafından da sevgi ve saygı gören Ulu Önder Atatürk´ü sevgi, saygı, rahmet ve şükranla anıyoruz.
589	Aranan kiþi ile baðlantý kurmak için en iyi yol Instant Messenger ICQ'nun beyaz sayfalarýný (White Pages) kontrol etmektir.
590	Arapça ve Kürtçe biliyorum.
591	Arap dünyasýnýn ileri gelen düþünür ve yazarlarýndan Fehmi Huveydi, Kaddumi'nin açýklamalarýyla birlikte örgüt içinde çatlaklarýn kendini belli etmeye baþladýðýný, bunun birtakým yazýþmalarda açýða çýktýðýný ifade etti.
592	Ara sıra kullananlar bile defalarca tutarlı bir baskı kalitesi bekleyebilir.
593	Araştırmada seçilen iki ilköğretim matematik öğretmen adayı aykırı durum örneklemesi ile seçilmiştir.
594	Araştırmada Türkçe, Matematik ve Fen Bilimleri derslerinden öğrencilere 25’er soru yöneltildi.
595	Araştırma kapsamında kullanılan tüm istatistiksel işlemlerde anlamlılık düzeyi 0.05 olarak kabul edilmiştir.
596	Araştırmalara göre 2020’ye kadar 200 milyar sensör hayatımıza girecek.
597	Araştırmalarımız bizi, bu def'a, bu suâllere müsbet cevâb vermeye götürdü.
598	Araştırmanın ana hedefi, verilerle dolu dünyamıza karşı beynimizi daha verimli kullanabilmek.
599	Araştırmanın Bulguları: Yaratıcı zıt düşünme (YAZID) tekniğinin uygulandığı deney grubu ile müfredata uygun öğretimin yapıldığı kontrol grubu arasında yaratıcılık puanı açısından deney grubu lehine anlamlı bir farklılık vardır.
600	Araştırmanın çalışma grubu Konya ilindeki Konya üniversitesi Ahmet Keleşoğlu Eğitim Fakültesinde okumakta olan sınıf öğretmeni adaylarından oluşmaktadır.
601	Araştırmanın çalışma grubunu Elazığ ili Karakoçan ilçesinde görev yapan 23 sınıf öğretmeni oluşturmaktadır.
602	Araştırmanın Yöntemi: Bu araştırmada değişkenler arasında neden-sonuç ilişkisi olacağı düşünüldüğü için nedensel araştırma deseni kullanılmıştır.
603	Araştırma problemi tanımlama.
604	Araştırma sonuçları, Uluslararası saygın dergilerden Journal of Power Sources dergisinde ve cannabinoid metabolitleri ile ilgili sonuçlar Bioresource Technology Reports dergilerinde yayınlandı.
605	Araştırmaya katılan çalışanların 9 ay boyunca evden çalışması istendi.
606	Ara zamanlarda ulaşım sağlamak isteyen misafirlerimiz, Şehir merkezi, Kepez, Dardanos ve Güzelyalı'dan üniversitemize kampüs içinden ve salonun önünden sürekli geçen kent içi halk otobüslerini kentkart ile kullanabilirler.
607	Arazi içinde denize doğru uzanan beton bir iskele ile tek helikopter inişine uygun bir helikopter pisti bulunmaktadır.”
608	Arazi kullanımı – kütle – iç mekan oluşumu ile bütüncül bir yaklaşım sergilemektedir.
609	Araþtýrmada Güzel Sanatlar Fakülteleri ve Güzel Sanatlar Eðitimi Bölümü Resim alanýnda Temel Sanat Eðitimi/Temel Tasarým dersini yürüten öðretim elemanlarý ve öðrencilerin derse iliþkin görüĢleri deðerlendirilmiþtir.
610	Arçelik’in öncü şirketler arasında yer aldığı çağrı merkezi sektöründe özellikle finans ve telekom şirketleri sürükleyici konumunda.
611	Arda’nın aradaki beş saat boyunca fotoğrafçıyla bir olup yaptıklarını şu anda sayfalarda görüyorsunuz.
612	Ardından 2015 yılına kıyasla % 8 oranındaki artışla 12.2 milyon dolar değerindeki Suriye gelmektedir.
613	Ardından Big Boss ile Gray Fox, onu geride bırakarak Zanzibar’a gitmişlerdir.
614	Ardından bölüm öğretim üyelerimiz tarafından 1994 girişli mezunlarımıza plaket verilmiştir.
615	Ardından Halkevleri Genel Sekreteri Nuri Günay bir konuşma yaptı.
616	Ardından ilimizde 2015-2016 Eğitim-Öğretim Yılı'nda uygulanan yerel projeler tanıtıldı.
617	Ardından Isana Gündüz veya Gece Kremi kullanmanızı öneririz.
618	Ardından ise buharı tüten sıcacık kahvenizin kokusunu içine çektikten sonra, kahvenizi yudumlayarak duyularınızı harekete geçiren bu mükemmel lezzetin keyfini çıkarabilirsiniz.
619	Ardından İSG-KATİP uygulamasındaki Sözleşmeler ekranından hangi ilde aktif sözleşmesinin olduğu ve Sertifikalar ekranından sertifikasının geçerlilik durumunu kontrol etmelidir.
620	Ardından Kampüs müdürümüz Fatih Kahrimanoğlu’nun günün anlam ve önemine binaen yapmış olduğu değerlendirmeler ile programımız nihayete erdirildi.
621	Ardından KOSGEB’e bağlı Kadın Girişimciler Kurulu başkan yardımcısı Sultan Özgökçe kısa bir konuşma yaptı.
622	Ardýndan öðrencilerin kendi hazýrladýklarý kartlarla Ýngilizce tabu oynanarak keyifli bir ortamda etkinliðimiz sona erdi.
623	AREA; ulusal soğutma, klima ve ısı pompası dernekleri, müteahhitleri ve teknisyen/ mühendislerini temsil eden bir Avrupa konfederasyonu ve 23 ulusal derneğin sesidir.
624	AR-GE çalışmalarının ve devlet po- Islahı Projesi ile Akdeniz Üniversitesinden Songül litikalarının oluşturulması çok önemlidir.” dedi.
625	AR-GE merkezimiz faaliyetleri içinde örnek proje çalışmaları yapmaktadır.
626	Arifiye Belediye Başkanı İsmail Karakullukçu ise, “Burada, hemşerilerimizle birlikte çok güzel bir şekilde iftar yaptık.
627	Arif Nihat Asya Anadolu Lisesi Müdürü İbrahim Halil.
628	Arınç en iyisi bu saatten sonra burnunu siyasete sokmadan torun bakmalıdır.
629	Aristidis'e göre Tanrý, evreni yaratýp kontrolü altýnda tutunmaya devam eder.
630	· Aritmetik işlemler ve okumayı öğrenme konusunda düzeyleri yüksektir.
631	Arıyı indirdiğim gece 2 saat uyumuştum.
632	Arizali siemens tp37 panel tamir için bize ücretsiz olarak kargo ile gönderebilir veya teknik servis talebinde bulunabilirsiniz.
633	Arjantin, İsrail'le yapılacak özel maçı iptal etmişti.
634	Arkadaşına kalem verme ve alma çalışması yaparlarken, “Fazla kalemin var mı?
635	Arkadaşlarımızın sorduğu ilham ve kuvvet kaynağı, milletin kendisidir.
636	Arkadaşlar kardeşler hemen sinirlenmeyin hele bir durun kendine güvenmese aday olmazdı.
637	Arkadaþlarýmýz çok iyi dinlediler, sorular sordular.
638	Arkadaþýn kötüsü, emin ol ki bir gencin baþýna gelebilecek kötülüklerin en kötüsüdür.
639	Arka yüzey ise kadife gibi düz ve yoğun koyu pigmentlidir.
640	Arkeoloji Bölümü’nün yaptığı araştırmalar Türkiye ve dünya gündeminde…
641	Arsa satışı yapılarak hizmet olmaz.
642	Artaş İnşaat, İnvest Eba İnşaat ve Evyap ortaklığıyla Ayazağa’da inşa edilen Vadistanbul, Türkiye’nin en büyük karma projeleri arasında öne çıkıyor.
643	Arteon ilk bakışta tüm dikkatleri üzerinde toplamayı başarıyor.
644	Artık azalsa da şoförün kendi sağında bir bölme olur, üzerinde para kutusu bulunur genelde.
645	Artık piyasa değeri 70 milyar doları aştı hatta şimdilerde halka arz ile birlikte 120 milyar doları aşmasını konuşuyoruz.
646	Artık sizler bu tür karalama söylemlerle hiç bir yere varamazsınız.
647	Artık Türkiye’de yerel seçim, genel seçim, referandum ve parlamento seçimleri ayrımının ortadan kalkmasıdır.
648	Artırılmış Gerçeklik Destekli Bakım Uygulaması, örnek bir uygulama olarak diğer ülke temsilcilerine sunuldu.
649	Artış, proje özel hesabına gelen kaynağın döviz cinsinden olmasından kaynaklanmış olabilir ancak değişimin gerekçelerinin araştırılması gerekmektedir.
650	Artistik Cimnastik Erkekler Milli Takımı 2020 Olimpiyatları için Ankarada, 2024 Olimpiyatları için Genç Milli Takımımız İzmirde hazırlık kampına devam ediyor.
651	Artistik Jimnastik branşının birinci gününde ise ritmik seçmeleri 2 aparatus müsabakaları tamamlandı.
652	Artvin Çoruh Üniversitesi Orman Fakültesi Dergisi 20 (2019): 54-66 <http://ofd.
653	Artvin Valimiz Sayın Ömer DOĞANAY Sarp Gümrük Kapısı'nda incelemelerde bulundu.
654	Artýk algý operasyonlarý o hale geldi ki, ölçü filan kalmadý.
655	Artýk birçok Avrupa ülkesi yasallaþtýrmýþtýr.
656	Arzu edenler rehberlerinin olacak düzenleyeceği Pennsylvania Eyaletinin en önemli şehri Philadelphia & Mall turuna katılabilirler.
657	Aşağadaki linkleri tıklayarak, her iki etkinlikle ilgi daha fazla bilgi edinebilirsiniz.
658	Aşağıda belirtilen kontenjanlar bütçe imkânlarının yetersiz kalması veya gidilecek kurumdan davetiye alınamaması durumunda kullanılamayabilir.
659	Aşağıda bilgisi verilen tüm araştırma sitelerine ulaşabilirsiniz.
660	Aşağıda sayılan işlerde fazla çalışma yaptırılamaz.
661	Aşağıda yer alan şiddet türleri, toplumda iletişim ve dayanışmayı ortadan kaldırmanın yanı sıra insanların toplum içinde birbirine yabancılaşmasına sebep olmaktadır.
662	Asai Minako’ya bir erkek arkadaþý olup olmadýðýný sorar, Minako kýzarýr.
663	Asansör İnverter ve KartlarModernizasyon zaman içinde artan ihtiyaçları karşılamak ve gelişen teknoloji ile yürürlüğe giren yeni standartlar için gereklidir.
664	Asansör servis ve montaj sanayi alanında 1991 yılında faaliyete geçmiş olan Centa, 2000 yılında kapsamını genişletmiştir.
665	ASBMYO ülke ekonomisine katkıda bulunmak, ülkenin eğitim düzeyinin artmasını sağlamak ve gençlerimizi topluma kazandırarak faydalı ve üretken birer birey olarak yetişmesine katkıda bulanmayı ilke edinmiştir.
666	ASELSAN; Veri Merkezleri çözümlerini, aşağıda sıralanan kriterler göz önünde bulundurularak tasarlamaktadır.
667	Asıl büyük cihat kendi nefislerimizle olan cihat.
668	Asıl büyük soru, bunun münferit bir hareket olarak mı kalacağı, yoksa medyada yoğunlukla “domino etkisi” olarak tabir edilen bir dağılma sürecinin ilk adımı olarak mı tarihe geçeceğidir.
669	Asıl, çağrımız, seslenişimiz, talebimiz karşılıksız kaldığında, hitabımız yankılanamadığında, muhatap bulamadığımızda ölür içimiz.
670	Asıl ölüm bu bence.
671	Asıl soru gerçekten bu vaatleri yerine bu parti mi getirdi.
672	Asimilasyon diye sızlanmalar da yalan.
673	Aşırı aktif mesane sendromu tekrar eder mi?
674	Aşırı derecede alkollü olduğu iddia edilen Şaban K. otomobilden çevredekilerin yardımı ile çıkarıldı.
675	Aşırı kilo almaya ve buna bağlık sağlık sorunlarına karşı dikkat çekmek amacıyla düzenlenen etkinlik, Foça Demokrasi Meydanı’nda başladı.
676	Aşırı kullanımı bir çok hastalığı beraberinde getirir.
677	Aşırı terleyen bölgedeki derinin içine çok ince uçlu iğnelerle uygulanmaktadır.
678	Askeri hastane olarak kullanılan bina 14 Mart 1919 tarihinde İngiliz askerleri tarafından işgal edilerek karargah olarak kullanılmaya başlanmıştır.
679	Askerlerse oy vermeye çoktan başladı.
680	Askerliðini yapmamýþ bir milletvekilinin milletvekilliði sona erer mi?
681	Askerliğini Edirne’de yaptıktan sonra 1960 yılında babası Celil Baz tarafından kurulan Bazlar Tarım Ltd.
682	Askerlik hizmetini tamamladıktan sonra INVENT TR firmasında beş ay kontrol mühendisi olarak görev yaptı.
683	Aşk İksiri adlı 2 perdelik opera 04 Mayıs 2019 tarihlerinde Bornova Kültür ve Sanat Merkezi Necdet Aydın Salonu'nda izlenebilir.
684	Aşk ile ölüm arasındaki perdenin adıdır hüzün.
685	Aşkın, yolsuzluk iddialarıyla ilgili olarak 14 Ekim 2005'te tutuklandı.
686	AŞK: Partnerinizin sevdiği ve yapmayı arzu ettiği isteklerine karşı tolerans göstermiyorsunuz.
687	Asla karlý hisseleri kendi haline býrakýp, kuruluþun geliþimini izlemekten vazgeçmeyin.
688	Aslına bakarsanız, problemi nasıl tanımlayacağınıza daha fazla dikkat etmeye başladığınızda, büyük olasılıkla bunun problemi çözmekten çok daha zor olduğunu göreceksiniz.
689	Aslında bu gıdalar uykuya da teşvik edebilir.
690	Aslında gün içi yorgunlukların bir numaralı sebebi su eksikliğidir.
691	Aslında tüm bunların ana nedenlerini dönemin Ak Partili Belediye Başkanı Ahmet Aygün’e sormak lazım; Namık Kemal Üniversitesi kurulurken, bugün mevcut yerdeki araziler kime aitti?
692	Aslýnda bu duruma pek de þaþýrmamak gerekir.
693	Aslýnda bu üniversite Bulgaristan’da hem metalürjiye hem çeþitli ilaçlar, kozmetik ve biyolojik ürünler tekstil, deri ve poligrafi kollarýna kadrolar hazýrlayan tek yüksek okuldur.
694	Aslýnda yaptýðýmýz açýklama da kendimizde dahil istifa edebileceðimizi, istifalarýmýzýn cebimizde olduðunu söyledik.
695	Aslýnda Ýstanbul fethedildiðinde burada bir kilise vardýr.
696	Astha’yı gelini olarak görmek istemeyen Anjali onu küçük düşürmek için elinden geleni yapar.
697	Astım hastalığının kontrol edilebilir, tedavi edilebilir hastalık olduğunu kaydeden Uz.
698	Astım ile ilgili araştırmalar giderek, semptomlar ve solunum fonksiyonlarını araştırmak yerine hedefe odaklanan hücre profilleri, protein analizleri, biyobelirteçler ve genetik belirteçlere doğru kaymaktadır.
699	Astronomik amaçlý þebekeler milimetrede 100 ila 1000 oluða sahiptir.
700	Astronomi ve Uzay Bilimleri Bölümü (I. Öğretim+II.
701	Aşure günü gözlerine sürme çeken bir kişi, sene boyunca göz ağrısı görmezmiş.
702	Aşure ikramının yanı sıra programda İlahi grubu küçük bir ilahi konseri verdi.
703	Asur Krallığı’nın yıkılması ile İ.Ö. 612’de başkenti Tarsus olan Syennessis krallığı kurulmuştur.
704	ASUS'un akıllı telefon serisi ZenFone, ilk iki modeliyle teknoloji takipçilerinin dikkatini fazlasıyla çekmeyi başardı.
705	Ataköy Marina, hem yat sahiplerine hem de ziyaretçilere dinamik bir yaşam stili ve eşsiz ayrıcalıklar sunuyor.
706	Atakum ilçesi Dereköy mevkisinde Kadir, Emrah, Erkan ve Mehmet Veral ile Furkan Şener denize girdi.
707	Atalarımız boş yere “
708	Atamalarda sanayiyle işbirliği yapan akademisyene öncelik geliyor.
709	Atanur bey yaşamı ne güzel ifade ettiniz gerçekten robot gibi yaşıyoruz.
710	Atar, “Fakültede size ilim hazinesinin anahtarı verildi.
711	Ataşehir Belediye Spor Bayan Futbol Takımı 28 Şubat Pazar günü Buca Spor ile Yenisahra Stadı’nda karşı karşıya geldi.
712	Atatürk 21 Nisan 1920 ‘de yayınladığı genelge ile seçilen temsilcilerin 23 Nisan 1920 günü Ankara'da toplanacaklarını ilan etti.
713	Atatürk'e, Sofya Ataþemiliterliðine ilâveten Belgrat ve Çetine Ataþemiliterliklerini de yürütme görevi verilmesi.
714	Atatürk Koşusu´nun madalya törenine Turgutlu Kaymakamı Uğur TURAN, İlçe Milli Eğitim Müdürü Mehmet ÖLMEZ, Gençlik Hizmetleri ve Spor ilçe müdürü İsmail EKSÜR, şube müdürleri, okul idarecileri, öğretmenler ve öğrenciler katıldı.
715	“Atatürk sağ olsaydı, harp Balkanlar'a girmezdi; bizler bunun sebeplerine yakından vakıfız.
716	Atatürk Üniversitesi, Edebiyat Fakültesi, Coğrafya Bölümü’nden 5.7.1979 tarihinde mezun oldu.
717	ATATÜRK ve SEN nur içinde yatın.
718	Atatürk ve Silah Arkadaşlarının Samsun´a Çıkışının 100. Yılı Etkinlikleri kapsamında yapılcak faaliyetlere aşağıdaki web adresi ve sosyal medya linklerinden ulaşabilirsiniz.
719	Ata yadigarı geleneksel okçuluk sporunu Boyabat'ta her kesimden insana tanıtmak istiyoruz.
720	Atık ısıdan elektrik elde edecek tesislerde, petrol ve doğalgaz aramalarına enerji terminal işletme tesislerinde, doğalgaz depolama tesislerini de bu teşvikler kapsayacak.
721	Atıkların çeşitli işlemlerden geçirilerek yeniden hammadde olarak değerlendirilmesi enerji tasarrufuyla birlikte çevre sağlığı ve ekonomiye ciddi katkısı vardır” dedi.
722	Atina'da iþsiz kalan Yunanlý gençlerin; Ýstanbul'da iþ aradýðý bir Türkiye var.
723	Atina tarafından yönetilen EOKA-B terörist örgütü son haftalarda şiddet dalgalarını arttırmıştı.
724	Atlasjet bilet fiyatlarının 69 TL’ye indiğini duyuran bu reklam afişi, akıllara ilk cinsel ilişkideki malum pozisyonu (69) getiriyor.
725	Atletizm, Basketbol, Voleybol, Futbol, Hentbol, Güreş, Masa Tenisi, Badminton dallarında yapılan yarışmalarda fakülte ve yüksek okullarımızın takımları birbirleriyle ve diğer üniversitelerden gelen takımlarla yarışmaktadırlar.
726	Atletizmi geliştirme projesi kapsamında Karabük ilinde seçmelere katılan Kalaycılar Ortaokulu öğrencilerimizi, göstermiş oldukları başarılı performanslarından dolayı tebrik ediyoruz.
727	Atmosferdeki CO;'nun başlıca kaynaklan fosil yakıtlar, toprak yüzeyinin bitkilerden temizlemesi (bitki hasat artıklanmn yakılması ve ormanlann yakılarak veya kesilerek tarıma açılması) ve toprak yönetim sistemleridir.
728	ATO yetkilileri ayrıca Hastane Başhekimi ile de temasta bulunarak olayı değerlendirdi.
729	Attığı 31 gole karşılık ise kalesinde 16 gol gördü.
730	Attığımız her hedefi vurmak, attığımız her adımı doğru atmak durumundayız; vefa hakikate, vefa gerçekliğe, vefa doğruluğa; İsimler, resimler sonra gelir.
731	Atýcý, bunun üzerine Mersin'de cadý avý baþladýðýný ve pek çok eve baskýn yapýlarak Mersinlilerin evlerinden tek tek toplandýðýný savunarak, "Bunun adýna da 'þafak operasyonu' denildi.
732	A.Ü Eðitim Bilimleri Fakültesi Dergisi, 1, Ankara, 1993.
733	A.Ü.Konaklı Kongre Merkezi-Etkinlik Duyurusu‏ video izleA.
734	Avaya Breeze ve yazılım geliştiricilerden oluşan Avaya DevConnect topluluğu sayesinde, şirketler kolaylıkla iletişim yeteneklerini geliştirebilir ve bu geliştirmeleri iş süreçleri ve uygulamalarıyla entegre edebilirler.
735	Avcılar olarak, büyük kalın gözlü özel ağ örerek, bu ağı yeni köprünün ayağının bir ucundan diğer ucuna göl sularına doğru sermek suretiyle kendi çapımızda bir tedbir almaya çalıştık.
736	AVG Technologies tarafından 2010 yılında yapılan araştırmada, çocukların ortalama olarak altı yaşına kadar dijital kimlik kazandıkları bulunmuştur.
737	Avni akıllıdır, para kazandı’ diye gülümsedi.
738	Avokado, içerdiği sağlıklı yağlarla hem kalp sağlığını korur ve geliştirir hem uzun süre tok kalmaya yardımcı olur.
739	Avro Alanı enflasyonunda en büyük paya sahip olan enerjinin enflasyon oranı ise Aralık 2012’de yüzde 5,2 seviyesinden Ocak 2013’te yüzde 3,9’a düştü.
740	Avrupa biriliği eğitim sistemleri (3. baskı).
741	Avrupa Birliği Ortak Çevre Politikası Çerçevesinde Çevre Vergileri.
742	Avrupa’da hafif ticari araçlar çoğunlukla işletmeler tarafından tercih edilirken, ABD’de arazi aracı olarak sınıflanan pickuplar çoğunlukla ortalama sürücüler tarafından tercih ediliyor.
743	Avrupa’da Orta Çað düzeni sona ererken tarým ve hayvancýlýkla uðraþan köylüler, Kilise (ruhban sýnýfý) ve soylular (aristokrasi) var.
744	Avrupa denilen ve de bir kıta özelliği dahi olmayan coğrafya tarih boyunca olduğu gibi gelecekte de insanlığın kaderinde büyük yaralar açacak gelişmelere doğru hızla ilerliyor.
745	Avrupa enerji ve ulaştırma ağının tamamlanmasıyla 2011-2020 yılları arasında, 775. 000 ilave istihdam yaratılması ve GSYİH’nin 19 Milyar Avro’ya kadar artırılması sağlanacak.
746	Avrupa Parlamentosu seçimleri sonuçlandıAvrupa Birliği ülkelerinde beş yılda bir yapılan ve 23-26 Mayıs tarihlerinde gerçekleşen Avrupa Parlamentosu (AP) seçim sonuçları açıklandı.
747	Avrupa Tıbbi Ürünler Ajansı ve Dünya Sağlık Örgütü pozisyonları temel alınarak, Sigma-Aldrich hayvansal içeriksiz tanımlamasını hastalık bulaştırıcı olmayan (Kategori C dokuları vb.) üçüncül maddeleri de kapsayacak şekilde genişletmiştir.
748	Avrupa ülkelerinde kişi başı yıllık süt tüketimi ortalaması ise yaklaşık 60 litre civarında iken Türkiye’de kişi başına içme sütü tüketimi ise yıllık sadece 33 litredir.
749	Avrupa yakasında isteğe bağlı kürtaj yapan devlet hastaneleri bulunmamaktadır.
750	Avukatın azledilmiş olması halinde vekâletnameyle birlikte azil name de talep dilekçesine eklenir.
751	Avustralya’nın Queensland eyaleti genelinde 138 noktada süren yangınların Capricornia ve Central Highlands bölgelerinde hayatı tehdit ettiğini açıklayan yetkililer, Gracemere kasabasında 8 bin kişiye evlerinden ayrılmaları çağrısı yaptı.
752	Avusturya'ya gittiğimizde, ikimiz de hemen Almanca dersleri almaya başladık.
753	Av yasağının sona ermesinden bu yana palamut avında istenilen seviyeye ulaşamayan balıkçılar tarafından "kestane karası fırtınası" sonrası palamudun bollaşacağı tahmin ediliyor.
754	A.Y. 48 yaşında, esnaf bir kadın.
755	Ayak bileğine kadar uzanan, üst kısmı dar, beli hafif büzgülü manto şahane bir model!
756	Ayakkabı dolapları birçok işletmede kullanılmaktadır.
757	Ayaklarınızın iyi görünmesi için rutin bakımlarını düzenli olarak yapmanız gerekiyor, özellikle de hareketliliğin ve aktivitenin arttığı yaz aylarında.
758	Ay akta daha az hareket ederek durabilme süresini uzatmak gereklidir.
759	Ayak ve ayak bileği kırıkları; travma sonrası ani başlayan ağrı, ayağın üstüne basamama, ayak bileği çevresinde şişlik ve ayak bileği şekil bozuklukları ile görülen kırıklardır.
760	Ayasofya, Mardin ipek dokumacýlýðý, Mimar Sinan ve Osmanlý ressamlarýyla ilgili yazýlarýn bulunduðu ikinci bölüm “Sanat, Mimarlýk, Arkeoloji” baþlýðýný taþýyor.
761	Aybike Yektaoğlu, yeminler ile mezunların profesyonel meslek hayatına ilk adımı attıklarını bildirdi.
762	Aydın bir Türk kadını.
763	Aydın, “Gelecek ihtiyaçlarımıza ilişkin kendimizi revize etmemiz gerektiğinin farkındayız. caniasERP ile iş süreçlerimizi yönetme kararı alarak bu revizelerin en kapsamlısını başlatmış olduk.
764	Aydınlanma madde fiyatında ise Ocak ayına göre Şubat ayında herhangi bir değişim olmadı.
765	Aydın Özcan, “göç ve iltica konusunu en iyi bilenlerden biriyim.
766	Aydın Taşdöğen’in iletisi ile Kadın İstihdamı Paketi idi.
767	Aydýnlýk beyinli, aydýnlýk yürekli meslektaþlarým yarýn sandýkta bunun gereðini yerine getirecektir.
768	Ayın sonunda 24Ocakta gerçekleşecek Dolunay, aile büyükleri, arkadaşlar, dostlar veya sizin için önemli bir hedefiniz, arzunuz üzerinde etkili olurken.
769	Ayırma yapılan materyal; kütüphaneye iade edildikten sonra üç gün içerisinde, ayırma işlemi yapan kişi tarafından alınmazsa işlem iptal edilir.
770	AYKUT ERDOÐDU (Ýstanbul) – Ya, biz 4 bakaný soruyoruz.
771	Ayla’nın gerçekliğinden herkes çok emin olduğu için tabii ki kulak asılmadı, sonra da işin aslı öğrenildi zaten.
772	Aylýk yüzde 1'e geliyor.
773	Aynı binayı kullanan ilkokul/ortaokullardan e-okuldaki verileri giren okul, Meis & Meis Sorgu Modülün dede bütün bilgileri girecek, e-okulda tahsis giren okul ise burada ekranları boş kaydedip kurum onayını verecek.
774	Aynı dönemde Hizmetçiler adlı tiyatro oyununda Hanımefendi rolünü oynadı.
775	Aynı durum yaptığımız araştırmada da söz konusudur.
776	Aynı eserde binanın pencerenin yakınındaki Ulu Cami’ye baktığını, türbe bekçisinin, sürekli kuran okumakla görevlendirilmiş kimselerin ücretlerini ve yapının giderlerini karşılamak için ayrı bir vakıf bulunduğu da belirtilir.
777	Aynı isimdeki diğer kişiler bu şekilde etkilenmezler.
778	Aynı maddede sayılan akrabalık derecesi vs.
779	Aynı mâhiyyete aktarma ederler çabucak.
780	Aynı mühendisler 15-20 sene sonra şirketin önemli bir ürününün baştan sona karlı ve başarılı tasarımı ve üretimi ile görevlenebilmelidir.
781	Aynı orkestra ile 5. Mersin Uluslararası Müzik Festivali’nde çaldı.
782	Aynı raporda IŞİD’in de kimyasal silah saldırısı yaptığına değiniliyor.
783	Aynı resmi tarihe inanmak, ayni ideolojinin bayrağını sallamak mıdır?
784	Aynı Sedat Sözlü’yü ve yönetimini Adana Demirspor’a hizmet ederken bulacaksınız.
785	Aynı şekilde duyarlı kapıdan geçme noktasında da bir itirazımız yoktur.
786	Aynı şekilde ilçenin güneyinde ve güney batısında uzanan dağ sıraları, Sungurlu ilçesi içindeki Kartal Dağları'na kadar uzanmaktadır.
787	Aynı şekilde, kötü dil bilgisi, net olmayan açıklamalar veya yanlış yazılmış kelimelerin bulunması da bir sahtecilik durumuna işaret edebilir.
788	Aynı şekilde oturduğu yerin ve çevrenin temizliğine de itina gösterir, Ashabını da bu yönde teşvik ederdi.
789	Aynı senaryo günümüzde de sahneye konulmak isteniyor.
790	"Aynı Sofrada Buluşuyoruz" sloganı ile yola çıktığımız ve Geleneksel hale getirmek istediğimiz İftar buluşmalarımızın birincisini gerçekleştirdik elhamdülillah.
791	Aynı Üniversitede Kadrolu Öğretim Görevlisi oldu.
792	Aynı uygulama dil kökündeki büyümeler için de kullanılabilmekte ve böylece apne nöbetleri engellenebilmektedir.
793	Aynı yatırımcının her bir enstrümana belirli oranda risk ve karlılıkları göz önünde bulundurarak yatırımını yönetmesi gibi.
794	Aynı yıl içinde 10.alay Şebinkarahisar'a intikal ettirilmiştir.
795	Aynı yılın sonunda Ümit Alan başkanlığındaki yeni yönetim kurulu göreve geldi.
796	Aynı yıl okulumuza atandı.
797	Aynı zamanda 7. sınıf “Python ile Kodlama” kulübü öğrencileri ile farkındalık artırmak için tişört boyama etkinliği yaptık.
798	Aynı zamanda Ay Tutulması dünyanın birçok ülkesinde gözlemlenirken, toprağı ve doğayı yakından ilgilendiren olaylara da şahitlik edebiliriz.
799	Aynı zamanda Birlik'te kullanılan resmi dillerin sayısı 23 olmuştur.
800	Aynı zamanda Kübalılar da ondan çok şey öğrendi.
801	Aynı zamanda, rüya sahibinin, hayat içerisinde karşılaşabileceği ve yaşayabileceği sıkıntılı ve sorunlu durumlardan ötürü çok büyük endişeler duyduğuna delalet eder.
802	Aynı zamanda sizlere danışmanlık için uzmanlarımızla buluşmadan önce enerji verimliliği konusuna aşina olma olanağını da sunmaktayız.
803	Aynı zamanda spor ve elektronik harp sanayine uygun 2 proje üzerinde çalışmalarımız da devam ediyor.
804	Ayni zamanda sürekli başvuru alınıp ivedilikle kurslar planlanmakta.
805	Aynı zamanda TÜBİTAK 4006 Bilim Fuarı etkinliklerine katılan tüm öğrencilerimize de Katılım Belgeleri verilmiştir.
806	Aynı zamanda Yatağan'ın turizm kaderiyle ilgili bir değişiklik, bir farkındalık yaratabilir.
807	Ayný akým yolunda olduðu düþünülen en az iki su örneðindeki ölçüm ve analizler ile belirlenmiþ her bir tür, hangi mineralin çözünme-çökelmesi veya katyon deðiþimi ile iliþkisi olduðunun tasarýmý ile þekillendirilen bir tasarýmdýr.
808	Ayný program öðrencileri ilçedeki ev, lokanta ve kafeteryalarda kullanýlan atýk yað toplama konusunda bir çalýþma yaptýlar.
809	Ayný zamanda EÜ EBÝLTEM-TTO tarafýndan koordine edilen Bilimsel Araþtýrma Projelerinin koordinasyonun saðlanmasý ve 2018 yýlýna kadar E.Ü. EBILTEM-TTO Destek Programlarýnýn Koordinasyonunu saðlamýþtýr.
810	Ayný zamanda güneþ enerjisi panellerini soðuk tutacak olan su nedeniyle panellerin daha verimli þekilde çalýþmalarý da saðlanabilir.
811	Ayný þekilde tedrici olarak zayýflar ve sonunda kesiflik oluþur.
812	Ayrancı Kaymakamlığı tarafından obrukların çevresine şerit çekildi.
813	Ayrıca 2014-2015 Eğitim-Öğretim yılından bu yana "Düşle Düşün Oyun Odası" ile zihinsel faaliyetlerini artırıcı bir oyun odası bulunmaktadır.
814	Ayrıca, 2023 yılına kadar 11 milyar metreküpe çıkarılması planlanan doğal gaz depolama kapasitemizi 3,5 milyar metreküpe ulaştırdık.”
815	Ayrıca Aksu merkezde yer alan Karayolları tarafından yapılmış olan yaya üst geçidine asansör yapılması da gündeme geldi.
816	Ayrıca altyapı projeleri de şehirde yer almamaktadır.
817	Ayrıca anlaşmalı olduğumuz Yapı Kredi Bankasının Kredi kartı ile oto lastik satın alacak olan müşterilerimize taksit yapma imkânı da sağlama kolaylığı sağlamış oluyoruz.
818	Ayrıca bacak ve kol kaslarıda güçleniyor.
819	Ayrıca biletlerin mobilden satılma oranı ise yüzde 80’e ulaştı” dedi.
820	Ayrıca bölgenin, Anadolu’ya açılan ve tüm ulaşım imkanlarına sahip konumundan faydalanmak amacı ile yaklaşık 680.000 m² alanlı lojistik köy projesi hayata geçirilmiştir.
821	Ayrıca bu kurumların off-shore şirketlerinin üzerine daha fazla gideceği kulislerde de konuşuluyor.
822	Ayrıca, bu öneriniz, sağlık ve sanitasyon alanlarındaki yardımlarla özel olarak ilgilenen ortaklarla, kendilerinin ihtiyaç duyması durumunda mutlaka paylaşılacaktır.
823	Ayrıca bu sunulan sağlık sigortalarında tedavi ve ilaç ücretlerinin çok az bir kısmı karşılanır.
824	Ayrıca, bu süreçte özverili çalışmasından dolayı öğrencimiz Merve Temizyürek’e teşekkür eder, mezuniyet sonrası yaşamında da başarılar dileriz.
825	Ayrıca Çavur beşiği mağarasında boyalı resimler bulunmaktadır.
826	Ayrıca cihaz, 19,5 : 9 en boy oranı sunmakla beraber yüzde 90.95 ekran – vücut oranı ile beraber çerçevesiz bir tasarımı ile göz dolduruyor.
827	Ayrıca clexane iğneler verildi.
828	Ayrıca diğer akıllı ev cihazlarıyla da konuşabiliyor, bu yüzden, itfaiyeciler için otomatik olarak dış kapının kilidini açmak gibi görevleri uygulayabilir.
829	Ayrıca dinledikleri seslerin frekans ve genliklerini ekranda görebilirler.
830	Ayrıca dokuz zamanlı olan ağır oyun havaları, iki zamanlı olan tek oyun havası ile kaşık havalar vardır.
831	Ayrıca edebiyat eleştirisi ve şiir kitaplarının yanı sıra, Hers, Hunt ve son olarak Days of Atonement adlı romanı da yayımlanmıştır.
832	Ayrıca elde edilen oleorezinden süperkritik korbondioksit ekstraksiyonu yöntemiyle istenilen bileşenleri ayırarak verebiliyoruz.
833	Ayrıca Erzincan eşsiz doğasıyla; Kayak, Dağ Kayağı, Snowboard, Snowkite, Snowpark, Kar Motosikleti, Kızak, Buz pateni, Buzul Tırmanışı gibi bir çok faaliyete ev sahipliği yapmaktadır.
834	Ayrıca, fakültemiz Sınıf Eğitimi ABD Dr.
835	Ayrıca Fizik, Fizik Eğitimi ve Fen Bilgisi Eğitimi alanlarında akademik kariyer yapma imkânına sahip olmaktadırlar.
836	Ayrıca fiziksel aktivitenin artırılması; kilo verme ve kan şekerinin dengelenmesi konusunda da yardımcı olacaktır.
837	Ayrıca Gaziantep Büyükşehir Belediyesi’nin yapımını üstlendiği ve önümüzdeki günlerde açılmasını beklediğimiz Panorama Müzesi’ne CPR (Avrupa Yapı Malzemeleri Yönetmeliği) ile uyumlu C sınıfı kabloları ile hayat verdik” şeklinde konuştu.
838	Ayrıca gelişen ve değişen dünyada teknolojiyi sürekli olarak takip etmenin ve çağı yakalamanın önemini vurguladığı konuşmasının son bölümünde, Sayın Ali FİDAN, bu panelin hazırlanmasında emeği geçen başta Yüksekokul Müdürü Prof.
839	Ayrıca geliştirilen ürün gruplarının endüstriyel ölçekte üretimi ve kalite kontrol süreçlerini de yönetebilmektedir.
840	Ayrıca harcama ile ilgili olarak da aylık ortalama göstergeler üretilmektedir.
841	Ayrıca hizmet tanıtımı yaparak bizleri bilgilendiren Sosyal Hizmetler Dairesi Engelli Hizmetleri Şube Müdürlüğü’ne teşekkürlerimi sunuyorum” diye konuştu.
842	Ayrıca Hotiç, online stok yönetimi sayesinde operasyonlarını daha verimli kılıyor ve mağazalarındaki metrekare verimliliğini de artırıyor.
843	Ayrıca, hukuk fakültesi mezununun, lisansüstü öğrenimine de devam ederek üniversitede öğretim elemanı olarak akademik yaşamda yer alması mümkündür.
844	Ayrıca İstanbul milli eğitim müdür yardımcımız Levent Özil de standımızı ziyaret etmişlerdir.
845	Ayrıca kampanyamıza katılanlar arasından yaptığımız çekilişte 1000 şanslı kişi yüklediği fotoğrafların basılı albümünü kazanacak.
846	Ayrıca katılımcılara proje hakkında bilgilendirmelerin yer aldığı not defterleri ile proje tanıtım broşürleri dağıtıldı.
847	Ayrıca kendini işe yaramış hissettiği için basit ev işleri bu hastaların ruh haline de iyi geliyor.
848	Ayrıca "Kırşehir Tarihini Okuyor” Projesinin KOP’ta kabul edilmesinden duyduğu memnuniyeti de dile getiren Prof.
849	Ayrıca kişinin beğendiği ya da paylaştığı içerikler de bir o kadar önemlidir.
850	Ayrıca, kişiye psikoterapi desteği de verilebiliyor.
851	Ayrıca kültür ve sanat faaliyetleri, alışveriş günleri, tiyatrolar, söyleşiler, konserler derken insanlar kapalı alanlara sıkışmak yerine sosyalleşmenin önemini ve keyfini kavradılar.
852	Ayrıca Kurul, üye tam sayısının beşte birinin talebi üzerine Kurul Başkanı tarafından toplantıya çağrılır.
853	Ayrıca; Muş Milli Eğitim Müdürü Metin İLCİ ve Din Öğretimi Şube Müdürü Bayram GÜLER ise etkinlik ile ilgili kısa bir sunum gerçekleştirdiler.
854	Ayrıca Müzeler Kompleksi içerisinde yer alan Balmumu Müzesi, Kurtuluş Müzesi, Cam Sanatları Müzesi, Canlı Tarih Sahnesi, Kent Belleği Müzesini ise 25 bin ziyaretçi gezmiş.
855	Ayrıca odamız dışındaki kurumlarda kendi ihtiyaçları doğrultusunda salonumuzun kullanımında bir engel olmaması halinde faydalanabilmektedir.
856	Ayrıca ODTÜ sürekli eğitim merkezi Veri Madenciliği Sertifika Programı ve Harvard Üniversitesi " Computer Science for Business Professionals" sertifika programına devam etmektedir.
857	Ayrıca öğrencilere yaptıkları uygulamaların blok tabanlı kodlamada yapılma şekli öğretilecektir.
858	Ayrıca öğrencilerimize ve programa katkı sağlayan öğretmenlerimize de ayrıca teşekkür belgeleri verildi.
859	Ayrıca öğrencilerimizle yardıma muhtaç okul komşularımıza yardımlar ulaştırmaktayız.
860	Ayrıca öğretmenlerimizden gelen moral motivasyon ve sosyal aktivite taleplerine Başkanımız 25 Kasımda bir konser ve yemek etkinliği düzenleneceği sözünü verdi.
861	Ayrıca öğretmenlerimizin mesleğe ilk başladığı yıllarda çekilen fotoğraflarından oluşan slayt gösterisi de yemeğimize neşe kattı.
862	Ayrıca öncelikli sektörler kapsamında yapılan yatırımlar 5. Bölge desteklerinden faydalanmaktadır.
863	Ayrıca önemle hatırlatmak isterim ki çiftçilerimizin bin bir emek ve titizlikle yetiştiriciliğini yaptığı buğdayının süne ile mücadelesini doğru bir şekilde yapmaması istenmeyen durumları beraberinde getirecektir.
864	Ayrıca otel tekstili ihtiyaçlarınızla ilgili bir sorunuz varsa yine müşteri hizmetlerimize danışabilirsiniz.
865	Ayrıca Özbekistan sağlık bakanlığı ile işbirliği çerçevesinde gerçekleştirilen proje kapsamında 2012-2013 döneminde Özbekistan'dan gelen doktor, hemşire ve teknisyenlere 6 ay süreyle merkezimizde teorik ve uygulamalı kök hücre nakil eğitimi verilmiştir.
866	Ayrıca özendirmek adına, eğer ileride tüm yaşamını oyun profesyonelliği üzerinden kazanmayı düşünüyorsa, e-spor lisansına ve yarışmalara yönlendirilebilir.
867	Ayrıca, programa katılma hakkı kazanan yararlanıcı adaylarının sunacakları form ve belgelerde kendileriyle ilgili bölümleri onaylarlar.
868	Ayrıca sertifikalı fidan kullanan üreticilerimize Tarım ve Orman Bakanlığı tarafından alan bazlı destekleme yapılıyor.
869	Ayrıca size burada da rastlamak çok güzel.
870	Ayrıca söz konusu altı yeni üyenin Kongre heyeti tarafından seçilmesi de kararlaştırıldı.
871	Ayrıca sözlüğün başında çeviri yazı alfabesi sonunda dizin bulunmaktadır.
872	Ayrıca tarımda kullanılan ilaçlar genelde kimyasallardan oluşmaktadır.
873	Ayrıca tatbikata katılan itfaiye teşkilatına teşekkür ederiz.
874	Ayrıca teknik, çok maksatlı garaj, idari birim ve kaza yangın binalarının inşaatları sürüyor" dedi.
875	Ayrıca T.S.E Hizmet Yeterlilik Belgesine de sahip olan firmamız 19 hyb 1667 belge numarası ile (TS13082 )hizmet sektörüne ve (TS13078) üretim sektörüne danışmanlık yapmaya da yetkilidir.
876	Ayrıca tüm öğretmenler ve öğrencilerin katılımıyla Hünkâr Köşkü’nde akşam yemeğinden sonra Karabaş-ı- Veli Dergâhında semazen gösterisi izlendi.
877	Ayrıca TUREB tarafından Atamıza saygılarımızı sunmak üzere 21 Şubat 2017 tarihinde Anıtkabir’de tören düzenlendi.
878	Ayrıca Türkiye’nin en zengin taş kömürü madenlerine sahip olan kenttir.
879	Ayrıca ürün içerisine herhangi bir madde (su, solvent vb) ilave edilmemelidir.
880	Ayrıca uzun süreli radyasyon, hemodiyaliz ve kimyasal maddelere maruz kalma durumu böbrek kanseri risk faktörünü artıran nedenlerdendir.
881	Ayrıca velilerimiz tarafından karşılanan lokma, pamuk şeker ve macun ikramları yapıldı.
882	Ayrıca Venüs geçişi internet aracılıyla tüm meraklı izleyicilere canlı olarak yayınlandı.
883	Ayrıca, yargılamanın tutuksuz olması yanlış anlamaları önleyecek ve yaşanan mağduriyetin önüne de geçmiş olacaktı.
884	Ayrıca, yetkili kuruluşlar tarafından hazırlanan bildirime tabi olan ve bildirime tabi olmayan mevzuat ayrımı yapmakta, buna göre bildirime tabi olan mevzuatın AB’ye bildirilmesine ilişkin sistemi ortaya koymaktadır.
885	Ayrıca yıl boyunca, istek üzerine, bireysel ve grup turları düzenlenerek oryantasyon eğitimi verilmektedir.
886	Ayrıca yıldız oyuncu Arsenal’ın Karabağ ile bu sezon oynadığı maça da gidemedi ve teknik direktör Unai Emery “O buraya seyahat edemez” şeklinde açıklama yaptı.
887	Ayrıca yine geçen hafta, üzerinde insanların yaşadığı 6 ada da kısmen sulara gömülmüş.
888	Ayrıca zemindeki çatlaklar,derz araları,çukurluklar vs. durumlarda da epoksi malzeme fazla kullanılacağından epoksi zemin kaplamanın da m2 (metrekare) fiyatı artar.
889	Ayrıca zencefil ve ıhlamur çayı gibi alternatifleri de değerlendirebilirsiniz.
890	Ayrık Otunun bu cesur sözleri büyük alkış topladı, Gölcük semalarından da işitildi.
891	Ayrılan bu ödeneğin TL lik kısmı ( % 49,72 ) harcanmıģtır Mali Yılı aynı döneme göre Personel Giderleri nde % 15,50 lik bir artıģ olduğu gözlenmektedir.
892	Ayrılıkçı Kürt hareketinin Irak’ta ve Suriye’de düştüğü durumu hatırlatmak isteriz.
893	Ayrıntılı bilgi için bizle iletişime geçebilirler.
894	Ayrýca, 15 Ocak 17 Þubat 2014’te iþ yeri hekimi gözlem defterinde de gaz anormalliklerine deðinilmediði, zaten bu tarihten sonra toplantý yapýlmadýðý belirlendi.
895	Ayrýca 65 yaþ üstü yolcularýn da ücretsiz taþýnmasý gerektiði halde bu uygulamada uygulanmýyordu.
896	Ayrýca, AB'de serbest piyasayý ve yeni-liberal ideolojiyi güçlendirmek adýna baþlatýlan anayasa çalýþmalarý, önce Fransa'da, arkadan da Hollanda'da baþarýsýzlýða uðramýþ ve AB Anayasasý doðmadan rafa kaldýrýlmýþtýr.
897	Ayrýca, bölgeye 100’den fazla güvenlik gücünün sevk edildiði ve patlamalara dair soruþturma baþlatýldýðý bildirildi.
898	Ayrýca, diðer üniversitelerde okuyan öðrenciler de yine ayný protokoller çerçevesinde bir ya da iki yarýyýl öðrenim görmek üzere Hacettepe Üniversitesi’ne Farabi Deðiþim Programý kapsamýnda baþvurabilirler.
899	Ayrýca Kanal Ege Tv.ye DEÜ Jeofizik Mühendisligi Sismoloji Anabilim Dalý Baþkaný ve DEÜ Deprem Araþtýrma ve Uygulama Merkezi Müdürü Sayýn Doç.
900	Ayrýntýlý bilgi ve katýlým koþullarý www.eurocd2013.com adresinde yer almaktadýr.
901	Ayşenur Oktay, Türk Toraks Derneği temsilcisi Prof.
902	Ayşe Tütüncü birlikte verdi.
903	Ay sonuna dek mali konularda avantajlı durumdasınız.
904	Aytekin ERDEM, ayrıca mezunlar derneği kurma girişimlerini destekliyoruz dedi.
905	Ayvalık’ta, 31 Mart yerel seçimleri heyecanı tüm hızıyla sürerken, partilerin seçim bürolarının açılışları da ardı ardına yapılıyor.
906	Azade Seyhan bu kapsamlı eserinde Türk romanının gelişimi sırasındaki kavramsal kırılmalara odaklanmak yerine, romanın kendi dışındaki toplumsal ve kültürel dünyada yaşananları yansıtmak konusundaki sürekliliğini ele alıyor.
907	Azadiya Welat, Yüksekova Haber, Özgür Gündem, Rudaw, Fırat Haber Ajansı, ETHA, RojNews, JINHA, Jiyan ve Siyasi Haber sitelerine de 8A kapsamında erişim engellendi.
908	Azalýk durumlarý katileþenlere Ziraat Odasý tarafýndan bir azalýk karnesi verilir.
909	Az bir oy farkı ile milletvekilliğini kaybettik.
910	Azerbaycan Cumhuriyeti Anayasa Mahkemesinin kararı Azerbaycan Cumhuriyeti sınırları içinde herkesi bağlar.
911	Azeri öğrenciler, Bilim Olimpiyatları'na DAÜ'de hazırlanıyor.
912	Aziz Barnaba'nýn burada yürüttüðü etkili ve yoðun çalýþmalarýna, daha sonralarý Mor Pavlus'un bir yýl süren özverili katýlýmýnýn da eklenmesi sonucunda Antakya Kilisesi'nin etrafýnda toplanan insanlarýn sayýsý bir hayli çoðalmýþtýr.
913	Aziziye Belediyemizin kasa hesabı olmadığından, Banka muamelatı yapılmış 2018 yılında bankaya yatırılmış, bankadan tediye edilerek 2018 yılına nakit olarak devredilmiştir.
914	Aziz Kansu hayata veda etti.
915	Azot siklusunda daha karmaþýk bir tablo mevcuttur ve oksidasyonda molekülde çeþitli deðiþiklikler ortaya çýkar.
916	Az uyuduğunuzda veya stresli olduğunuzda bu sıkıntılar cildinizde görülebiliyor.
917	Aþaðýda tüm karakterleri gösteren bir örnek vardýr.
918	Aþký yaþamak gerekmiþ ifade etmek için her ne kadar her kelime bir o kadar anlamsýz kalsa bile yanýnda.
919	BAAS rejimi ve destekçileri, İdlib'in Han Şeyhun ilçesine dün gece saatlerinde kullanımı yasak fosfor bombası attı.
920	Baba Emin Kaynar kapının daha önce de başka bir çocuğun üzerine devrildiğini iddia ederek; “Oğlumun anlattığına göre, arkadaşlarıyla birlikte kapının önünde oynarken kapı üzerine düşmüş ve kaçamamış.
921	Babalara en çok gömlek, tiþört, taraftar formasý, takým elbise, küçük aksesuarlar, büro araç gereçleri, elektronik eþyalar ve hatýra temalý hediyeler alýnýyor.
922	Baba Ramazan Yıldırım da Akar’a, “Sizi televizyonda gözümüz yaşlı seyrediyoruz.
923	Babasını çok seviyor Kentin tanınmış simalarından Rasim Özdemir'in oğlu Demir Özdemir, babasını çok seviyor.
924	Babasý öldürülen Wesley Gibson’a, babasýnýn intikamýný alma fýrsatý teklif edilir.
925	Baba Tarakçı" Kızım arkadaşıyla gezmek evden çıktı ve dönmedi.
926	Badem, M.T., Beton Çeliklerin Mekanik Özel-likleri ve Denizli’de Kullanılan Beton Çelikleri, Yüksek Lisans Tezi, Pamukkale Üniversitesi Fen Bilimleri Enstitüsü, Denizli, 2001.
927	Bağcılar Belediyesi ile İlçe Emniyet Müdürlüğü’nün ortaklığında düzenlen.
928	Bağımlılık Seminerimiz - Güzelsu Borsa İstanbul Yatılı Bölge OrtaokuluT.
929	Bağımsız olarak yapılan stajlarda bölümün ve üniversitenin sorumluluğu yoktur ve staj yapıldığına dair kanıt ancak staj yapılan kurumdan temin edilebilir.
930	Bağımsız üyenin seçimi, bağımsızlığını kaybetmesi gibi durumlar uyulması zorunlu prosedürler şeklinde düzenlenir.
931	Bağış ve yardım yoluyla edinilen taşınırların kayıtlara alınmasında; bağış ve yardımda bulunan tarafından ispat edici bir belge ile değeri belirtilmiş ise bu değer, belli bir değeri yoksa değer tespit komisyonunca belirlenen değer esas alınır.
932	Bağlandı görünmesine karşılık herhangi bir internet sayfası açılışında WEB SAYFASI YOK başılı altında internete bağlanamıyor.
933	"Bağlantı kurulması", "Bağlantı kurulamaması" gibi ifadelerle kullanlır.
934	Bağlantı sağlanan web sitelerinde yer alan bilgiler GCM tarafından herhangi bir şekilde denetlenmemektedir.
935	Baharda sizi aşka dair neler tehdit ediyor?
936	Bahar gelip sular ısınmaya başlayınca kefal de en lezzetli halini alır.
937	Baharın ilk günlerinde beklenen hava olaylarını işin ehline sorduk.
938	Bahçeli, "Erken seçim bahsi açmak ülkemize yapılacak en büyük kötülüktür."
939	Bahçeye masa atmak lazım.
940	Bahsi geçen Aile Hekimliği Birimleri için yerleştirme işlemi, Aile Hekimliği Ek Yerleştirme Komisyonu huzurunda tarihinde (Perşembe günü) saat 16:00’daKastamonu İl Sağlık Müdürlüğü 1. Katında bulunan Toplantı Salonunda gerçekleştirilecektir.
941	Bahsi geçen anketin Odamız üyeleri tarafından doldurulmasında fayda olacaktır.
942	Bakalım Huawei Mate 20 Pro bizlere neler sunuyor.
943	Bakan Akar: "(Yeni Askerlik Sistemi) Hiçbir Zaman Hiç Kimsenin Önü Tıkanmıyor”
944	Bakan Arslan, daha sonra Altınova Belediye Başkanlığını ziyaret ederek, Belediye Başkanı Metin Oral ile bir araya geldi.
945	Bakan İdris Güllüce’ye ziyaret esnasında Türkiye’nin Podgoritsa Büyükelçisi Mehmet Niyazi Tanılır ve diğer yetkililer eşlik etti.
946	Bakanımız Ruhsar Pekcan'ın programının ilerleyen saatler de daha da netlik kazanacağı öğrenildi.
947	Bakan Kasapoğlu, Anadolu Ajansı tarafından "Eski halı ve kilimlerle kendi 'halı saha'larını yaptılar" başlığıyla servis ettiği haberi sosyal medya hesabından paylaştı.
948	Bakanlarımızın icracı ve vizyoner yaklaşımları sayesinde, yeni, kapsamlı ve cesur bir teşvik paketi hazırlandı.
949	Bakanlığımızın “kâğıtsız beyandan” sonraki hedefi, gümrük beyannamesine eklenen belgeleri tamamen kaldırmaktır.
950	Bakanlığımız Kütüphaneler ve Yayımlar Genel Müdürlüğüne bağlı kütüphanelerde haftalık çalışma süreleri, mesai saatleri ve yıllık izin kullanımı ile ilgili işlemler aşağıdaki şekilde yeniden düzenlenmiştir.
951	Bakanlıklar arası yapılan protokol gereği okulumuzada 2018/2019 eğitim öğretim yılı itibari ile güvenlik görevlisi verilmiş olup,siz değerli velilerimizin ve öğrencilerimizin daha güvenli bir ortamda eğitim öğretimlerini sürdürmeleri hedeflenmiştir.
952	Bakanlık Lopez'in eşi Lilian Tintori de büyükelçiliğe sığındığını açıkladı.
953	Bakanlık olarak bu anlamda piyasaları yakından takip ediyor üreticimizi, tüketicimizi ve sektörümüzü mağdur edecek bir ortamın oluşmaması için gerekli tedbirleri alıyoruz ve almaya da devam edeceğiz.
954	Bakanlık olarak hedeflerinin Türkiye’de ticaretin kolay ve güvenilir şekilde yapılmasını sağlamak olduğunu söyleyen Pekcan, haksız fiyat artışlarına karşı denetimlerin süreceğini söyledi.
955	Bakanlık tarafından, ekonominin hareketlenmesi, enflasyonla mücadeleye destek ve kur etkisiyle daralan bazı sektörleri canlandırmak için 6 başlıkta başlatılan ve 31 Mart'ta uzatılan vergi düzenlemelerinden yararlanmak için son sürece girildi.
956	Bakanlık yaptığı açıklamada ne yazık ki o soruya da cevap vermemiş.
957	Bakan Şahin, grevli-toplu sözleşmeli sendikal haklar için anayasa değişikliği gerektiğini ve anayasa değişikliği yapmanın hükümetin işi olmadığını, bu görevi Türkiye Büyük Millet Meclisi'ne ait olduğunu söyledi.
958	Baki Komsuoğlu Kültür ve Kongre Merkezin'de 12-18 Mayıs Hemşirelik haftası kapsamında "2017 Hemşirelik Haftası Programı" düzenlendi.
959	Bakımı yapılmamış bir asansöre çocuğunuzun binmesini ister misiniz?
960	Bakımlı araçlar, dinlenmiş ve dikkatli sürücüler, bakımlı yollar ve kurallara uyan tüm trafik unsurlarıyla günümüzde teorik olarak trafik kazalarını sıfırlamak mümkün ancak ne yazık ki pratikte bu gerçekleşmiyor ve her gün sayısız kaza kayıtlara geçiyor.
961	Bakırköyspor,dün kendi sahasında böyle bir psikolojinin bedelini iki puan kaybederek ödedi.
962	Bakış açımız her zaman değişir.
963	Bakmakla görmek arasındaki fark budur işte,tebrikler Hasan bey.
964	Baktığınızda çok güzel bir kampüsümüz var bence dünyanın en güzel kampüslerinden biri ancak bu bir hijyen faktörü, zaten iyi olmamız lazım.
965	Balat Mahallesi’nin konum olarak da önemli bir noktada olduğunu ifade eden Bozbey, şöyle devam etti: “Hem demiryolu, hem otoban hem de deniz yoluna yakın olması, Balat’ın talep gören bir bölge olmasını sağlıyor.
966	Baldırlarınızı göğsünüze karşı ve dizlerinizi kollarınıza karşı konumlandırın.
967	Bal, halen İFSAK’ta verdiği derslere işaret ederken, “İTÜ’nün benim için ayrı bir anlamı daha var.
968	Bal H., Özmen M., Ildirar M., "Bilim Ve Teknoloji Politikaları, Rekabet Gücü Ve Kobi?
969	Balıkesir Büyükşehir Belediyesi Kırsal Hizmetler Daire Başkanlığı tarafından 28-30 Haziran günleri arasında gerçekleştirilen “Tarladan Hasada Aromaterapi Festivali” büyük ilgi gördü.
970	Balıkesir Büyükşehir Belediyesi tarafından tüm ilçelerde düzenlenen mahalle ligi Erdek turnuvaları sona erdi.
971	Balıkesir’in Ayvalık ilçesinde, Ticaret Odası Meclisi; oda üyesi olan ve kendi branşlarında ulusal ve uluslararası alanlarda büyük başarılara imza atan firmalara plaket verdi.
972	Balık yemeyen çocuklarınıza,balık etinden kuru köfte yapıp yedirebilirsiniz.
973	BALİSTİKA 2010 Balistik Görüntü Analiz ve Tanıma Sistemi, daha önce yerli olarak geliştirilen ve dünyada ilk kez kovan ve mermi çekirdeklerinin 3 boyutlu verisini kullanarak karşılaştırma yapan BALİSTİKA sisteminin gelişmiş bir versiyonu.
974	Balkabaklı smoothie tarifi, uzun kış gecelerine eşlik edecek lezzetli bir içecek.
975	Balkan Üniversiteler Birliği toplantısı nedeniyle Üniversitemizde bulunan Balkan Üniversiteleri öğretim üyelerinden oluşan bir heyet, 8 Ekim 2015 tarihinde hastanemizi ziyaret etti.
976	Balkon temizleyen ya da saksı sulayan ev hanımı bocalıyor yukarıdan aşağı o pis suları.
977	Balýkesir ilinin Gönen ilçesindeki Kemal Türkler Tesisleri'nde gerçekleþecek "Dünya Genç Ýþçi Buluþmasý 2008, Türkiye" kamp programý açýklandý.
978	Bana göre fazla iyi görünüyordu çünkü iş garantisi olduğunu ve İngilizce eğitiminin iyi olduğunu belirtiyorlardı.
979	Bana her şey sigarayı hatırlatıyor!
980	Bana şahsıma yapılan saldırılarda en büyük neden İstanbul'u kaybetmeyi sindirememiş olmaları.
981	Bana sorarsanız, gelin hafife alalım, dalga geçelim!
982	Bana ve tüm Afyon Spor’u sevenlere göre biz Menemen’den bir şekilde puanla dönmeliydik.
983	Bankacılık Düzenleme ve Denetleme Kurulunun 17/1/2008 Tarihli ve 2452 Sayılı Kararı Kurul Başkanlığının 16/1/2008 tarihli yazısı ekinde gönderilen 16/1/2008 tarih ve BDDK.
984	Bankacılık Düzenleme ve Denetleme Kurumu (BDDK) ve Türkiye Bankalar Birliği (TBB) işbirliğinde Bosna Hersek Federasyonu Bankacılık Kurumu yetkilerine eğitim verildi.
985	Bankacılık Düzenleme ve Denetleme Kurumu'nun (BDDK), taksit yasağına tabi tutulan kuyumla ilgili harcamalarda, basılı ve külçe halinde olmayanlar için taksitlendirme süresinin dört aya çıkarılmasına ilişkin düzenlemesi yürürlüğe girdi.
986	Bankamızdan HGS etiketi alarak, HGS'nin avantajlarından hemen faydalanmaya başlayabilirsiniz.
987	Bankamızın 2010 yılı faaliyetlerinin görüşüldüğü Olağan Genel Kurul Toplantısı 28.04.2011 Perşembe günü, Saat: 10:00'da, Necatibey Caddesi No:98 Bakanlıklar/ANKARA adresinde yapılmıştır.
988	Banko modelleri ile birbirinden farklı çeşit imkanı sunmakta kişisel zevklere ve mekanla bütünleşmesine önem vermekteyiz.
989	Baraj, tamamlandığında yaklaşık 8,9 milyon metreküp su tutma yapısına sahip olacak.
990	Barilla’nın Türkiye’de ve faaliyet gösterdiği 100 ülkede tüm çalışmalarını “Sizin için iyi, Gezegen için iyi” misyonu ışığında daha iyi bir gelecek için yürüttüğünü belirten Barilla Türkiye Kurumsal İletişim ve Dış İlişkiler sorumlusu Dr.
991	“Barınmak için sığınılmış derme çatma, dört duvar içinde yaşayan diye başlıyorum sözlerime, çünkü ev demeye dlim varmıyor.
992	Barışçıl bir şekilde başlatılan gösteriler, tam anlamıyla bir Fransız mezalimine dönüşmüştür.
993	Bari şunu silinde daha fazla rezil etmeyin kendiniz.
994	Baronlara yolun sonu mu görünüyor?
995	Bartın Belediye Başkanı Cemal Akın, Başkent Elektrik Bölge Müdürü Mehmet Cemal Amucuoğlu, İşletme Müdürü Ali Fuat Aslan ve kurum çalışanlarını ziyaret etti.
996	Bartın Belediyesi Fen İşleri Müdürlüğü’ne bağlı ekipler Ömer Tepesi Futbol Sahası hizmet binasının alt yapı ihtiyacını karşılamak üzere yeni hat oluşturma çalışması yapıyor.
997	Bartın Belediyesi olarak bizlerde hanımefendilerin hem ev ekonomilerine katkıda bulunmaları hem de geleneksel el sanatlarımızın tanıtımını yapmak amacıyla birçok çalışma yürütüyoruz.
998	Bartın’da yaşayan tüm hemşehrilerimin ve yerel yöneticilerimizin bu sorumluluğun farkında olarak çaba gösterdiğini biliyorum.”
999	Bartın TOKİ konutlarında yer alan Sosyal Tesisler binası, gerekli onarımdan geçirildikten sonra “Gençlik Merkezi” olarak hizmet verecek.
1000	Bartın Üniversitesi İçme Suyu Yapım İşi yapım işi 4734 sayılı Kamu İhale Kanununun 19 uncu.
1001	Bartoletti, “2017’de kaldırma ve taşıma araçları, toplu uygulama geçişleri için düşük maliyetleri göz önüne alındığında, bulut geçiş oranını hızlandıracaktır” tahminini yapıyor.
1002	Barýþ da, ben de bu müessese için çalýþan iki elemandý diye baktým olaya.
1003	Başakşehir Belediyesi, cep telefonlarına indirilen yeni bir uygulama ile Spor Parkları üyelerine müthiş bir kolaylık sağladı.
1004	Başakşehir’li Abdullah Avcı 2-1 galip geldi.
1005	Başakşehir yeni projeler!
1006	Başardı olmak çok göreceli bir kavram benim için yani rakamlar herbirimizi bir sıralamaya koyar ve onlara göre bir sıralama ortaya çıkar.
1007	Başarıları sayesinde 37 yaşında o dönemde Avrupa'nın en önemli müzikal pozisyonu olan Viyana Kraliyet Operası'nın sanat yönetmenliğine getirildiğinde, elinde özellikle yaz aylarında sayfiyede bir kulübeye kaparak bestelediği üç senfonisi vardı.
1008	Başarılı bir sınav hazırlık süreci geçirdiklerini kaydeden Bağcı, şöyle konuştu: "4 yıl öncesinde Türkiye'de yabancı dil ağırlıklı sınıf açan ilk okullardan birisiyiz.
1009	Başarılı insanlardan gözlemlediğim geçmişten veya gelecekten ziyade bugün üzerinde odaklanmaları.
1010	Başarılı olan öğrencilere hakettikleri takdir, teşekkür, onur ve başarı belgeleri birlikte verildi.
1011	Başarılı olmanın kolay olmadığını, çok çalışmak, alın teri ve emek gerektirdiğini anlatan ASLANHAN, Türkiye’deki gençlerin en büyük probleminin hedefsizlik olduğunu söyledi.
1012	Başarılı oyuncu, attığı şık golle yeşil-beyazlı formayla bu sezon 4’üncü golüne ulaştı.
1013	Başarılı oyuncu Ayşe Okul ise takım olarak çok iyi mücadele ettiklerini belirtti ve “Son topa kadar savaştık ama olmadı.
1014	Başarının tesadüf olmadığını hepimiz biliyoruz.
1015	Başarı notunun hesaplanmasında yarıyıl içi çalışmalarının %40'ı yarıyıl sonu sınavının %60'ı alınır.
1016	Başarısızlıklarda kahrolmak yerine analiz yapın.
1017	Başarısız olmaktan, hata yapmaktan korkmayın.
1018	"Başarı Treni" adı verilen etkinlikle, tüm öğrencilerin güdülenmesi sağlanarak, yeni başaılara giden, kendini aşmak gayretinde olan öğrenciler hedef kitle olarak görülmektedir.
1019	Başar ve beraberindekiler başta; Burdur Valisi Hasan Kürklü olmak üzere emeklilere, vatandaşlara, basın mensuplarına, öğretmenlere ve organizasyonu en çok beğenen ilköğretim öğrencilerine aşure ikram etti.
1020	Başbakan Binali Yıldırım başkanlığında Çankaya Köşkü’nde gerçekleşen Bakanlar Kurulu Toplantısı sona erdi.
1021	Başbakan Bülent Ecevit döneminde 2000 ve 2001 yıllarında gerçekleşen üst düzey temaslardan sonra ilişkilerin farklı bir zemine oturtulduğu, tarihlerinin en başardı dönemine geçilmiştir.
1022	Başbakan Hüseyin Özgürgün; " En büyük temennim hiçbir çocuğun savaşı ve savaşın getirdiği acıları asla yaşamaması"
1023	Başbakanlık, bakanlıklar ve kamu tüzel kişilerinin kendi görev alanlarını ilgilendiren kanunların ve tüzüklerin uygulanmasını sağlamak üzere ve bunlara aykırı olmamak şartıyla çıkardıkları yazılı hukuk kuralları.
1024	Başbakanlık Devlet Arşivleri Genel Müdürlüğü'nün bünyesindeki arşiv katalogları üzerinde araştırma yapabilmenize olanak sağlar.
1025	Başbakan Yardımcısı Mehmet Şimşek, NTV'nin ekonomi gündemine ilişkin sorularını yanıtladı.
1026	Basılı materyallerde baskı öncesi ve baskı sonrası kontroller yapılarak müşteriye ürünler teslim edilir.
1027	Başımızla hafif bir selam veriyoruz.
1028	Basınç kaybı yaratmadığı için enerji tasarrufu sağlar.
1029	Basınç uygulamasına rağmen kanama 15 dakika içerisind durmazsa en yakın sağlık kuruluşuna başvurulmalıdır.
1030	Basınımız objektif olmayı en üstün ideal olarak görmeye devam ettiği sürece, halkımızdan güç alacaklardır."
1031	Basının kısmen özgür olduğu Tunus ve Kuveyt’te bile medya Arap dünyasının karşı karşıya olduğu sorunlara değil, iç sorunlara odaklanıyor.
1032	Basın Konseyi Yüksek Kurulu, TUSKON Genel Sekreteri Dr.
1033	Basın toplantıları dönemi bitti.
1034	Başiskele Belediyesi, Yuvacık Mevkii, Fatih Mahallesi sınırları içerisinde G23.
1035	Başiskele Çocuk Üniversitesi Genel Koordinatörü Abdullah Köktürk, Okul Müdürü Mustafa Okur ve beraberindeki heyet Rektörümüz Prof.
1036	Basit bir saldırı değil, tam bir linç girişimiydi ve planlı, programlı olduğu da çok belliydi.
1037	Başka alanlarda başlayanlar da oldu.
1038	Başka alışveriş siteleri veya başka mağazalarla kıyasladığınızda bizim ürünlerimizin daha ucuz olduğunu göreceksiniz.
1039	Başka bir deyişle, sözü edilen “kendi kendini yönetme”, her bireyin kendisi tarafından yönetilmesini değil, aksine, diğer kimseler tarafından yönetilmesini ifade etmektedir.
1040	Başka Geyve Boğazı yok, biz buna sahip çıkacağız.
1041	Başka hiçbir yabancıyla görüşmemişlerdi.
1042	Başka işgaller yaşamak istemiyorum.”
1043	Başkalarının hayatını olumlu ya da olumsuz etkileyen kararlar, başkalarıyla birlikte alınmalıdır.
1044	Başkan Abdulkadir Şahiner ise ”Ata sporumuz olan güreşte aldığımız başarılarla göğsümüz her zaman kabardı.
1045	Başkan Akay açıklamasını şöyle sürdürdü; Kayseri Şeker topluluğu olarak işimizi en iyi şekilde yapma gayreti içerisindeyiz.
1046	Başkan Aktaş, “Son dönemlerde bu konunun önemi bir kez daha ortaya çıktı.
1047	Başkan Akyürek, daha sonra Büyükşehir Belediyesi tarafından tüm ilçelerde olduğu gibi Bozkır’da da yenilenen taksi duraklarını inceleyerek taksici esnafı ile sohbet etti.
1048	Başkan Albayrak Atatürk'e Saygı Nöbetine Katıldı - T.C. Tekirdağ Büyükşehir BelediyesiT.
1049	Başkan Ali Özkan konuyla ilgili yaptığı açıklamada, "İlçemizdeki turizm faaliyetlerini hızlandırmak adına Eskikaraağaç Leylek Köyü'nden sahil bölgemize dek çeşitli yatırımlarımız oldu.
1050	Başkan Altepe İznik Anadolu İmam Hatip Lisesi’nin düzenlediği Kermesi ziyaret ederek Hayır Çarşısından öğrencilerden ayakkabı satın aldı.
1051	Başkan Ataç daha sonra Enver Koçak ve ailesini ziyaret ederek sohbet etti.
1052	Başkan Ataç’ın bir sonraki durağı Eğriöz Mahallesi oldu.
1053	Başkan Atıcı’dan Başsavcı Efe’ye hayırlı olsun ziyareti.
1054	Baskan Çaglayan çalismalarin hizlandirilmasi için de Fen Isleri Müdürlügü ekiplerine talimat verirken, Çaglayan Fen Isleri Müdürü Abdurrahman Güney’den çalismalar hakkinda bilgi aldi.
1055	Başkan Er'den 18 Mart için Basın Açıklaması!
1056	Başkan Ferhatoğlu, “Genel Başkanımızın açıklamalarında görüleceği üzere belediye başkanlığı seçimlerine partimiz ittifak yapmayarak seçimlere tek başına katılacak.
1057	Başkanımız Erdoğan’ın devrilmesi için elinden geleni yapmış gazetecileri ve sanatçıları yalakalık yapsınlar diye çeşitli iktidar ortamlarına götürüyor.
1058	Başkan Kurtulan da ziyaretten duyduğu memnuniyeti dile getirerek ‘’Her zaman esnafımızın yanında olmaya devam edeceğiz.
1059	Başkanlık koltuğuna oturduğu günden bu yana uzun vadeli planlamalar yaparak Gebzespor’un yarınlarına ışık tutma adına özverili bir çalışma gerçekleştiren Çakır, hedeflediği ‘’Borçsuz bir Gebzespor’a’ çok yaklaştı.
1060	Başkanlık makamında bir araya gelen heyet, Artvin ve ilçelerinde yürütülecek çalışmalarla ilgili fikir alışverişinde bulundular.
1061	Başkan Oğuz görevine başladıUrla Belediye Başkanı Burak Oğuz, bugün mazbatasını alarak görevine resmen başladı.
1062	Başkan Posbıyık’ı ziyaret ettiğini ve sorunun hemen çözüldüğünü belirten Çiçek; “Uzun süredir arızalı olan asansör tamir edildi ve şimdi kullanabiliyoruz.
1063	Başkan Sadi Kurtulan, program sonunda Karabaş-i Veli Tekkesi üstadı Mustafa Özbağ’a teşekkür ederek, ebru tablosu hediye etti.
1064	Başkan sağ olsun yönetimle bu işi bir arada götürmeye çalışıyor.
1065	"Başkan Ünal Köken, Gıda OSB'yi Kandıra'ya Kazandırmak İçin Çalışıyor"
1066	Başkan Yardımcısının Sorumlulukları; - Başkana kurulun çalışmalarında destek vermek ve başkanın olmadığı durumlarda kurula başkanlık etmektir.
1067	Başkan Yavaş’tan Milli Sporcu Cengiz Ünder’e Çocukluğunu Hatırlatan HediyeMedipolBaşakşehir ve A Milli Futbol Takımı’nın genç oyuncusu Cengiz Ünder, bayram tatili için geldiği babaocağı.
1068	Başkan Zekai Kafaoğlu etkinliğe katılan mahalleliye teşekkür ederken, Büyükşehir Tanıtım Tır’ı tarafından öğrencilere kitap dağıtıldı.
1069	Başkasına ait kimlik veya kimlik bilgilerini kullanma suçunun cezası, iftira suçunun cezası için yukarıda yaptığımız açıklamalar dikkate alınarak aynı şekilde belirlenir (TCK m.268).
1070	Başkasından yardım almadan kendi işini halledebiliyor.
1071	Başkent Ankara'da da bugün parçalı ve çok bulutlu bir hava hakim olacak.
1072	Başkenti Addis Ababa olan Etiyopya, Afrika'nın ikinci en yüksek nüfusa sahip ülkesi ve en hızlı büyüyen ekonomilerinden biri.
1073	Başkentimizde nice güzel günleri hep birlikte göreceğiz.
1074	Basketbolda PTT Erkekler Türkiye Kupası çeyrek final karşılaşmasında TOFAŞ, Sakarya Büyükşehir Belediyespor'u 80-78 yendi.
1075	Baskıcı bir yönetim kurmuşsa da bunu da mecburiyetten yapmıştır.
1076	Baskı sektörünün en büyük, en uzun süren ve en etkili kullanıcı grupları konferanslarından biri olan etkinlik, katılımcıların analogdan dijitale geçerken kar elde etmelerine yardımcı olmak için en yeni eğitim ve teknolojileri bir araya getirdi.
1077	Başlamadan biten bu hikâye burada böylece son bulacakmış.
1078	Başlangıç döneminde başparmağın ağrılı hareketlerini devre dışı bırakan splintler kullanarak eli istirahat ettirmek çok önemlidir.
1079	Başlı başına bir tablo etkisi yaratmak için ideal olan bu desen yaşam alanlarına sanatsal bir zarafet katıyor.
1080	Başlığın hemen altında hazırlayanın adı yalnızca ilk harfler büyük 20 punto siyah ve kalın yazı tipi ile sağdan ve soldan ortalanmış yazılmalıdır.
1081	Başlıksız ve tam metinli bir sayfada bulunan satır sayısı sayılır ve kaydedilir.
1082	Başlıyorum anlatmaya eski günlerdeki gibi, döküyorum ortaya ne varsa, heybemde tek bir kırıntı kalmayana dek.
1083	Basra’da boş(!) Suudi Arabistan ve BAE tankerlerine sabotaj.
1084	Başta cezalar caydırıcı olmalı.
1085	Başta CHP ve MHP çatının mimarları Ekmeleddin beyi “saldım çayıra, mevlam kayıra” düşüncesi ile yalnız bıraktılar.
1086	Başta Diyarbakır’ın Sur ilçesi olmak üzere gittikçe yoğunlaşan katliam girişimlerine karşı barış, demokrasi ve özgürlük güçleri kamuoyuna Kürdistan için harekete geçme çağrısı yaptı.
1087	Başta Gülbirlik olmak üzere şu an bütün fabrikaların işleme kapasitesi yüzde 20’lere kadar düştü.
1088	Başta Malaga ve Sevilla olmak üzere Endülüs Bölgesini gezen üyelerimiz, İspanya Granada (Gırnata) Barosuna da bir ziyaret düzenleyerek, baro yönetiminden meslektaşlarımızla avukatlık mesleğinin icrası üzerine bir sohbet gerçekleştirdiler.
1089	Baştan sona genel olarak her şey çok iyiydi.
1090	Başta Okul Müdürümüz Özkan Nalbant, Sosyal Etkinliklerden sorumlu Müdür Yardımcımız Ayten Porsuk olmak üzere emeği geçen tüm öğretmen ve öğrencilerimize teşekkür ederiz.
1091	Başvuranlara göre, Türkiye’de yargı yolu, idare mahkemelerinin idari makamlarca alınan sığınmanın reddi kararlarının esasını inceleme yetkisine sahip olmaması nedeniyle, her halükârda etkisizdir.
1092	Başvurmadığım kapı kalmadı.
1093	Başvurmak isteyen adaylardan; En az 10 yıl süreli C-C1-D-D1 Sürücü Belgesi, SRC2 Belgesi,SRC4 Belgesi, Yerleşim Yeri Belgesi, Adli Sicil Belgesi isteniyor.
1094	Başvuru belgelerinin ve irtibat bürosunun faaliyet süresi boyunca Genel Müdürlüğe sunulan belgelerin aslının ibraz edilmesi halinde, belgenin bir örneği Genel Müdürlük tarafından onaylanarak aslı başvuru sahibine iade edilir.
1095	Başvurucunun, 10/3/2011 tarih ve 6191 sayılı Sözleşmeli Erbaş ve Er Kanunu'nun 10. maddesi ile 926 sayılı Kanun'a eklenen den yararlanma istemi ile Milli Savunma Bakanlığı'na yaptığı başvuru, 13/5/2011 tarihinde kabul edilmiştir.
1096	Başvuruda İş sözleşmesi sisteme yüklenirken yükleme yapılamıyor ve sistem hata veriyor.
1097	Başvurunun resmi kuruma giriş tarihini ve saatini gösteren resmi evrak.
1098	Başvuru sırasında, firmayı temsil ve ilzama yetkili kişilerce noter kanalıyla düzenlenmiş ve EK-5’de yer alan örneğe uygun olarak düzenlenmiş azilname aranır.
1099	Başvuruyu alan kurum, ilgilinin diğer kurumlarda geçen hizmet sürelerini ve kendi mevzuatına göre gerekli tahsis belgelerini temin eder.
1100	Başyazıcıoğlu Tarım'ın Kozaklı/Nevşehir bölgesinde 61.780 m2'lik alan üzerine kurulu olan sera tesisleri, Türkiye'nin en modern teknolojisi ile donatılmıştır.
1101	BAŞYAZI - Gıdaların üçte biri çöpe gidiyor…
1102	Basýlý malzemelerden kurtulmaya yarar, maliyeti düþürür.
1103	Bataryadaki 16 fırlatıcı tek ECS kamyonu ile irtibat halindedir.
1104	Batıcı bir ağrı oluşmaz kalp krizinde.
1105	Batı; Ilımlı İslâm, FETÖ ve PKK ile Millî Devlet yapımızı dağıtmayı hedeflemiştir.
1106	Batı Karadeniz’in en büyük mağaraları arasında gösterilen Sarıkaya Mağarası’nda restorasyon çalışmaları hızla ilerliyor.
1107	Batıkent Pazar Alanı’ndan başlayan bisiklet turu, Özlüce, Altınşehir güzergahının ardından tekrar startın verildiği yerde sona erdi.
1108	Batı Trakya Türkleri Dayanışma Derneğine üye olacaklardan 10 ( On ) TL kayıt ücreti alınır.
1109	Batman Bölge Barosu sayısal açıdan Türkiye'nin küçük baroları arasında bulunmasına rağmen sesini ulusal ve uluslararası alanda da duyurmayı bilmiştir.
1110	Batman Üniversitesinde bu yıl ilk defa e-kayıt (online kayıt) yapılabileceği açıklandı.
1111	Baudrillard, Kötülüğün Şeffaflığı adlı bu eserinde, Batı’yı var eden temel kavramlardan olan gelişme, ilerleme ve kendini koruma ilkesinin, her yerde, yok oluşun ve ölme halinin sürekliliğine dönüştüğünü gösterir.
1112	BAYBURT (AA) - Yüksek Öðretim Kurulunun, Bayburt Üniversitesinde Uygulamalý Bilimler Yüksekokulu açýlmasýna onay verdiði bildirildi.
1113	Bayrak, eğitimine Tirebolu’da başladı ve Tirebolu Sakarya ilkokulunu 1942 yılında bitirdi.
1114	Bayraktar, görüşmede, Başbakan Erdoğan’a TZOB tarafından hazırlanan “Tarımın Sorunları ve Çözüm Önerileri” ile ilgili raporu sundu.
1115	Bayraktar, kentsel dönüþümde baþarý saðlanmasý için siyasi partilerin ve sivil toplum kuruluþlarýnýn iþ birliði yapmasý gerektiðine dikkati çekti.
1116	Bayraktar, Kutlu’yu 10 Mart Cumartesi günü Sakarya’da yapılacak olan ve Gıda, Tarım ve Hayvancılık Bakanı Mehdi Eker’in de katılacağı Marmara Bölge toplantısına davet etti.
1117	Bayramiç’imizin önemli gelir kapısı olan tarım sektörünü bu projeyle birlikte daha da değerli hale getirmiş olacağız.
1118	Bayram Mert Savrun, İÜ Basın ve Halkla İlişkiler Müdürü Prof.
1119	Bayram tatilinin 6 günlük acı bilançosu!
1120	Bazen anlatmak istediklerimizi çok uzun þekilde ifade ederiz.
1121	Bazen birkaç kişi geliyor.
1122	Bazen biz gazeteciler yeni şeylerin heyecanı ile olan biteni biraz abartabiliyoruz.
1123	Bazen de güneş koruma kullanılmasına rağmen lekeler oluşuyor.
1124	Bazen de “hayır” için gerekenin yapılmadığını söyleyenler yüklenici oluyorlar.
1125	Bazen eleştirileri bazen oylarıyla katkı sundular.
1126	Bazen ilaç verilirken iki ya da üç yol birlikte kullanılabilmektedir.
1127	Bazen liberallerin sosyal düzeni açıklamakta zorluk çektiği ileri sürülür.
1128	Bazen yaşadığımız an ile ilgili düşünürken o anı kaçırıyoruz.
1129	Bazı anne babalar çocuklarının motivasyonunu artırmak için;“bu gidişle sen asla kazanamazsın”, “yata yata sınav kazanılmaz”“bu kadar çalışmayla kazanamazsın“, “bu kafayla gidersen zor kazanırsın" gibi sözler söylerler.
1130	Bazı bilgiler belirli bir hedefe ulaşmak için verilir.
1131	Bazı çözümlü örnekler ve uygulama alanları ile de kitabı okuyanların, konu hakkındaki farkındalığının arttırılması amaçlanmıştır.
1132	Bazı farelerde mini organın 4 hafta sonra yaklaşık 1 cm uzunluğa ulaşdığı ve farklılaştığı görüldü.
1133	Bazı hastalarda, sayıklama, bağırma ve tuvaletini altına kaçırması görülür.
1134	Bazı İki Boyutlu Dağılımlar.
1135	Bazı kadınlar memelerinin büyük olduğundan, bazıları küçük, bazıları sarkık olduğundan şikayet edince iş estetik cerrahların hassas ellerine kalıyor.
1136	Bazı komisyoncular ise kiracıdan da komisyon talep edebilmektedirler (iki haftalık).
1137	Bazıları; her zaman kendini ve yanlıları haklı görür.
1138	Bazılarında ise bu ağrılar kronik hale gelerek dayanılmaz bir hal alıyor.
1139	Bazı mesajlar vardır ki ses ile iletildikleri zaman en iyi sonuçları verirler.
1140	Bazı okulların haftada 20 derslik programları bu kapsamda değildir, çünkü bir ders genellikle 45-50 dakika sürdüğü için haftalık eğitim 18 saatin altında kalır ve bu programla öğrenci vizesine başvuru yapamazsınız.
1141	Bazı üniversitelerin bölümlerinde %100 İngilizce eğitimi verilirken diğerlerinde bu oran %30 seviyesine düşmektedir.
1142	Bazý araþtýrýcýlar olayý tamamen selim olarak yorumlarken bazýlarý ise, hipertansiyonda görülebilecek organ hasarlarýnýn veya komplikasyonlarýn daha az oranda da olsa görülebileceðini, dolayýsý ile tamamen selim bir olay olmadýðýný savunmaktadýrlar (52).
1143	Bazý kaynaklarda tanýmlanan “ OLUMLUYU YOK SAYMA” adý verilen düþünce hatasý da buna benzer.
1144	Baþbakan Erdoðan'ýn son dönemde idam tartýþmalarýný açtýðýný dile getiren Günal, ''Biz idamý, terör ve savaþ hali hariç kaldýrdýk.
1145	Baþbakanlýk Mevzuatý Geliþtirme ve Yayýn Genel Müdürlüðük tarife istatistik pozisyonlark beyannamelerinin tescilinde, Ularma, Denizcilik ve Haberlek beyannamesine eklenir.
1146	Baþka bir aða gittiðinde ise yeni bir "konuma baðlý" adres üretir.
1147	Baþka bir deyiþle, bu anayasa deðiþiklikleri demokratik meþruiyetten yoksun, diktatörlüðü meþrulaþtýrma amacýna yönelmiþ bir sistem getirmekte.
1148	Baþka doyumsuzluklarýmýzý böyle mi bastýrmaya çalýþýyoruz da bilmeden ele veriyoruz?
1149	BAÞKAN – Ama Sayýn Baluken, lütfen, rica ediyorum…
1150	BAÞKAN – Davet ediyorum içeri, buyurun.
1151	Baþkan Geliþ; Kadýnlarýn sadece aile hayatýnda öneminin yaný sýra ekonomik yaþamýmýzda da çok önemli bir yerde olduklarýný ifade ederek, þöyle devam etti.
1152	Baþkanlar Kurulumuz, iþ cinayetlerini önlemenin öncelikli yolunun sendikal örgütlenmeden geçtiðine inanmaktadýr.
1153	Baþkanla yaptýðý anlaþma güzel bir hava katmýþ ye.
1154	Baþkasýnýn sizin hakkýnýzdaki si sizin gerçeðiniz olmasýn.
1155	Baþlangýçta formaldehid solusyonlarý hemodiyaliz cihazlarý ve su diyaliz daðýtým sistemlerinde kullanýlmýþ olup, günümüzde bu amaçla daha çok Perasetik asit solusyonu kullanýlmaktadýr.
1156	Baþlýk burayada gelecek ‘Evet’, adâlet; ama, tarih geç kalaný affetmiyor.
1157	Baþvuru sýrasýnda laboratuvara veya baðlý bulunduðu kuruluþa verilen "Müracaat Formlarý", "Ýzin Belgesi Teknik Þartnamesi" ve " Laboratuvar Ýzin Onay Talimatý" karþýlýðý olarak bir defaya mahsus olmak üzere alýnan ücrettir.
1158	Baþý yine beladan kurtulamaz: "Cumhurbaþkaný Kenan Evren, Ali Baransel vasýtasý ile görevini yapsýn diyordu.
1159	BBS: Ýlan Tahtasý SistemleriElektronik mesaj hizmetleri veren, dosya arþivleri sunan, sistemi çalýþtýranýn ilgi alýnýna giren diðer hizmet ve aktiviteleri saðlayan bilgisayar ve üzerinde çalýþan yazýlýma BBS denir.
1160	Bebeğinize ayırdığınız zamanı en fazla doldurması gereken şey ise, ilgi ve sevginiz.
1161	Bebek emerken burun deliklerinin meme tarafından kapatılmamasına özen gösterilmelidir.
1162	Beden eskisi gibi çalışmayınca, siz nerede kalırsınız?
1163	Beden ve ruh saðlýðý olan, kendi deðerini bilen, saðlýklý bir vücutta saðlýklý bir insan”
1164	Bediüzzaman'ın üçlü tasnifi, bizi tefrikaya düşürebilecek hususların 'sadece siyasetten ibaret olmadığını' gösteriyor.
1165	Bekarsanız kendinizi yeni bir ilişkinin içinde bulabilirsiniz.
1166	Bekleme odasında çocuklar için oyuncaklar, kitaplar ve çocukların boyuna göre olan mobilyalar bulunuyor mu?
1167	Beklenmeyen Şahit, içinde Hercule Poirot’nun yeni bir macerasının da bulunduğu daha önce yayımlanmamış öyküleriyle okurlarla buluşuyor.
1168	Beklentimiz, başta öğretim üyelerimiz olmak üzere bilime ilgi duyan herkesle, öğrencilerimizin çalışma konularını, farklı bakış açılarıyla tartışmaya imkân bulacakları bilimsel bir platformun ve atmosferin oluşturulması olmuştur.
1169	Bektaþi tekkelerinde ise tamamiyle Türk âdetleri yaþamýþ, Türk dili ile eski Türk nazým usullerine göre þiirler vücuda getirilmiþ, eski Türk hayatýnýn nükteli, zevkli, geniþ anlayýþlý ve serbest düþünceli sahnelerine devam imkâný verilmiþtir.
1170	Belediye Başkanı Faruk Köksoy, “Sınır kenti olmamızdan dolayı birçok kültürel yapıyı bünyesinde barındıran ender şehirlerdeniz” diyor.
1171	Belediye Başkanı Fatih Tosyalı, sosyal marketin belediye binasının altında bulunan pasajda hizmet vereceğini söyledi.
1172	Belediye Başkanı İrfan Dinç, her iş yerinde vatandaşın her zaman haklı olduğu kuralının hatırlanması gerektiğinin altını çizdiği konuşmasında önemli bir konuya da işaret etti.
1173	Belediye Başkanımız Muhittin Güney konuşmasında; Kızılcahamam Kadirbey Kentsel Dönüşüm Projesinin 1. etabının başlamasından dolayı tertip ettiğimiz törenimize hepiniz hoş geldiniz dedi.
1174	Belediye Başkanımız Şahin YILANCI, İnşaatı devam eden Kent Meydanı projemizi inceledİ,yüklenici firmadan ve teknik ekipten bilgi aldı.
1175	Belediye Başkanımız Sayın Göksal Toksoy, gazetecilere yaptığı açıklamada,eski Kars yolu üzerinde yapımına başlanan bir bölümü kapalı olan modern hayvan pazarının bölge hayvancılığı için büyük önem arz ettiğini söyledi.
1176	Belediye Başkanımız Sayın Mustafa AKGEDİK´i Öğrencilerimizle Makamında Ziyaret ettik.
1177	Belediye Baþkanýmýz M.Ruhi Yýlmaz ve ailesi yarýn Saz Kýr Düðün Bahçesinde oðlu Ali Talha Yýlmaz’ýn düðün mürüvvetini görecek.
1178	Belediye Bütçe Komisyonu 04.06.2018 tarihinde saat 10,00’da Belediye Meclis odasında Serdar ÜRKMEZ,Binali ETYEMEZ, Taner BAHAR Melek ŞEN, Seyithan CAFEROĞLU’in katılımıyla toplanmıştır.
1179	Belediye, camide restorasyon çalışması başlattı.
1180	Belediye ekiplerinin yeraltý sularýný çekmesi, gölü besleyen ana kaynaðýn kurumasýna ve göl sularýnýn da azalmasýna neden oluyor.
1181	Belediye ekipleri yaklaşan 29 Ekim Cumhuriyet Bayramı öncesi Atatürk Anıtı çevresinde özverili bir şekilde çalışmalarını sürdürüyor.
1182	Belediye Kültür Merkezinde Galip Öztürk Ortaokulu tarafından düzenlenen İstiklal Marşı'nın kabulü programında Milli Şair Mehmet Akif Ersoy anıldı.
1183	Belediyelerde çalışanların sıfatı ve statüsüyle ilgili karmaşanın olduğunu vurgulayan Özhaseki, Belediye personeli için atacağı adımlara dikkat çekti.
1184	Belediyemizde çalışan işçilerimiz 2016 yılı maaşlarına yapılan iyileştirmeden dolayı Başkanımız Sayın Alaettin SERDAR’ı makamında ziyaret ederek memnuniyetlerini dile getirdiler.
1185	Belediyemize ait İlçenin Gazallidere Mahallesinde bulunan 132 ada 8 parsel nolu 1.298,15 m2 alanlı arsa vasıflı taşınmaz, 2886 sayılı Devlet İhale Kanunu’nun 1 ve 45 inci maddelerine istinaden açık teklif (arttırma) usulü ihalesi suretiyle satılacaktır.
1186	Belediyemiz her türlü ihtiyacı karşılıyor” dedi.
1187	Belediye mülküyetindeki binalara kat irtifakı ve kat mülkiyeti kurulmasına ilişkin işlemleri yürütmek.
1188	Belediyenin hizmet araçları arasında yerini alan Çöp Taksi, göreve durmaksızın devam ediyor.
1189	Belediye sınırları içinde bacaları Belediye Meclisince tespit edilecek ücret karşılığında temizlemek veya temizlettirmek, bacaları yangın yönünden denetlemek.
1190	Belediyeye emlak vergisini ödemek için tahakkuk çıkarttığımda çevre temizlik vergisinin de olduğunu gördüm.
1191	BELEDÝYE Baþkanýmýz Zeki Çaylý, Anneler Günü dolayýsýyla bir mesaj yayýnladý.
1192	Belen Belediyesi, asfalt çalışmalarını Belen’in İSSUME mevkiinden başlattı.
1193	Bel fıtığı olanların sadece %3-5’inde ameliyat gerekmektedir.
1194	Belge kapsamında ihraç edilmek üzere yurt içinden temin edilen eşya, bu Tebliğin uygulanması bakımından (3065 sayılı Katma Değer Vergisi Kanunu 4760 sayılı Özel Tüketim Vergisi Kanunu hükümleri saklı kalmak kaydıyla) ithal eşyası gibi değerlendirilir.
1195	Belgenin geçerlilik süresi, belgenin düzenlendiği tarihte başlar ve 2yıl süresince geçerlidir.
1196	Belirlenen oyu sahasının dışına çıkana kadar oyun devam eder.
1197	Belirlenen süre aralığında velilerden bu kitapları her akşam düzenli olarak okuyarak çocuklarıyla paylaşmaları istendi.
1198	Belirli bir devletin hukukunun seçilmiþ olmasý, aksi belirtilmedikçe, o devletin kanunlar ihtilâfý kurallarýnýn veya usul kurallarýnýn deðil, doðrudan doðruya maddî hukukunun seçilmiþ olduðu anlamýna gelir.
1199	Belirli bir iş kategorisine abone olma ve böylece tüm iş imkanlarından haberdar olma seçeneği sunan Simply Hired'ta beğendiğiniz işleri kaydedebilirsiniz.
1200	Belirli noktaları favoriler listenize alarak ilgili bilet fiyatlarının dinamiğini otomatik takip edin.
1201	Belirtilen davalarda, şikayetçilerin kanun yollarını tüketme koşulu aranmaksızın Anayasa Mahkemesinin ihlal kararları verdiğinin altını çizmek istiyorum.
1202	Belirtilen sürelerde katkı payını ve/veya açıköğretim/uzaktan öğretim materyal ücreti yatırmayan ve ders kaydını yaptırmayan öğrenciler, o yarıyılda/yılda derslere devam edemez, sınavlara giremez ve öğrencilik haklarından yararlanamazlar.
1203	Belirtmek gerekir ki Anayasa Mahkemesi, Anayasa'nın öngördüğü anayasal demokrasi anlayışından hareket etmektedir.
1204	Belki bu nedenle kişinin hissedebileceği en şiddetli ağrılar bunlardır.
1205	Belkide anlatacaktýr,olmdaý aðýzýndan bunu'la ilgili bir þeyler öðrenebilirsiniz.
1206	Belkide heykeli dikilmesi gereken bir başkan.
1207	Belki de yapılan işler içinde en zor olanlarından bir tanesidir.
1208	Belki doğum gününde arar diye düşünüyordum ama o zaman bile aramadı.
1209	Belki ülke ve Meclisimizin bu günden yoğunluğunda gündem dışı ama –memleketimin güzel ilçesi Acıpayam’da hala gündemde olan- bir konuya değinmek için, Acıpayam Depremi nedeniyle vatandaşlarımızın yaşadığı, devam eden sorunlarıyla ilgili önemli bir konu.
1210	Belli bir yığın bağlamındaki her çerçeve için, bağlamdaki diğer çerçevelere göre z eksenindeki yerini gösteren tamsayı türünde bir vardır.
1211	Belli karakterlere hareket etmeden öznitelikleri kazandýrmak için kullanýlabilir.
1212	Ben 4/b statüsünde aile hekimliğinde görevli hemşireyim.
1213	Ben başta ailelerimize teşekkür ediyorum.
1214	Ben başta Rıza başkan olmak üzere yönetimdeki arkadaşlarını, bu yıl gerçekten çok başarılı bir sezon geçiren futbolcu arkadaşlarımızı ve teknik ekibi, belediye başkanlığımızı, eski başkanımız Mehmet Kocadon'u tebrik ediyor ve teşekkürlerimle anıyorum.
1215	Ben bir çok şehirde, bir çok belediye başkanıyla görüşmeler yaptım ama kendisi gerçekten çok özel bir insan.
1216	Ben bir yaşlı kadın, şu da ihtiyar kocam; bu halde ben çocuk mu doğuracağım?
1217	Ben bu bakýmdan düzenlenen sempozyumu çok önemli buluyorum.
1218	Ben bu noktada arada kalanlardanım açıkçası.
1219	Ben buraya gelirken kýsa yolu kullanmýþtým.
1220	Ben bu söylemin bir seçim argümanı olduğunu düşünüyorum.
1221	Ben cumartesi ve pazar günleri, pazartesi günü olsa da işime kavuşsam ve işime dönsem heyecanı 11’inci yılımda da hala devam ediyor.
1222	Ben de 18-28 Haziran tarihleri arasında PQ 2015’e izleyici olarak katılma fırsatı buldum.
1223	Ben de bundan sonra bu mesleği devam ettireceğim” ifadelerini kullandı.
1224	Ben de ilk önce, CHP’li milletvekili arkadaþýmýz kaza geçirdiði için Allah’tan þifalar diliyorum, buradan kendisine geçmiþ olsun dileklerimi sunuyorum.
1225	Benden daha çok başarılı olacağına ve Toroslar’ı daha yukarıya taşıyacağına inanıyorum.
1226	Ben diğer müşteki sanıktan şikâyetçiyim katılma talebimde vardır"
1227	Ben Dili Alıştırmaları 3.Durum : Çocuk odasında yüksek sesle müzik dinliyor.
1228	BENGİ Projesi kapsamında okulumuz 2-D sınıfı öğrencileri.
1229	Ben hem mantar tedavisi icin.
1230	Beni çok rahatsız eden olay, Cami hocaları Cuma salasını verdiği halde, insanların Pazar yerini terk etmediklerini gördüm.
1231	Beni görmek demek, behemehal yüzümü görmek değildir.
1232	Benim danışmak istediğim konu maliyet artı kar yöntemiyle yapılması nedeniyle,her ay istihkak hazırlanıp fatura edildiğinde kar ortaya çıkmış olmaktadır.
1233	Benim emekli olmam tamam ama öğrencilerim ilkokul çocuğu.
1234	Benim hayatımda Arda ağabeyin yeri farklı.
1235	Benim için neyi özel?
1236	Benim için önemli olan 20km kala onu bulmaktı, zaten uzun boylu olması da bana yardımcı oluyordu.”
1237	Benim kanımca, Kars-Ardahan ve Iğdır illeri, sıradan iller değil, Anadolu topraklarında önemli bir coğrafyanın adıdır.
1238	Benim üzerimde emeği olan ilk antrenörümdür.
1239	Benim yaz kış bitmek bilmeyen bir dondurma tutkum var.
1240	Beni onurlandırdığınız için, beni desteklediğiniz için sizlere minnet borçluyum.
1241	Ben kendi adıma Sinerji den çok memnunum.
1242	Ben ona saygı duyuyorum.
1243	Ben onu gördüğümde, yorgun değildi Emine Sevgi, aksine dirençliydi, belki de bazı insanların çiğ olduklarını kabullenmenin verdiği bir güç vardı üzerinde.
1244	Ben onun yaptýðý gibi siyaset yapmam, ben onun yaptýðý gibi insanlarý ayýrmam, kutuplaþtýrmam, germem.
1245	Ben orada Seyit Torun’a rica ediyorum orada.
1246	Ben sizden ve sizin için olanı daha iyi bilirim ve yaparım.
1247	Ben suçlu arama yönünde bir tartışma yapmanın doğru olmadığı söyledim.
1248	Bentley’in özel üretim W12 motoru ve güç aktarım organları, güç ve torkun zirvesine çıkarak keyifli bir performans üretiyor.
1249	Ben tüm zanaatkarlarımıza hoşgeldiniz diyorum.
1250	Benzer bir şekilde satış adedi, ciro, müşteri memnuniyeti gibi farklı ölçü birimlerine sahip birçok da çıktı üretmektedir.
1251	Benzer bir yapı yeniden tasarlanabilir.
1252	Benzer işletmelere göre daha az eleman ve maliyet ile açılır.
1253	Benzer şekilde Visualbasic veya Csharp dilleri ile de SCADA uygulamaları yazılabilir.
1254	Benzin ve motorinin ucuz olması tek kriter olmamalı.
1255	Beraber hareket edip gerekeni yapmak lazım.
1256	Berat gecesinin adından da anlaşılacağı gibi temize çıkma anlamına geldiğini belirten Başkan Tavlı, bu mübarek gecede semaya kalkan ellerin geri çevrilmeyeceğinin buyurulduğunu bu nedenle de bu feyizli gecenin rahmet gecesi olarak anıldığını kaydetti.
1257	Bergama'da düzenlenen Türkiye Süper Enduro Şampiyonası'nın ikinci ayak yarışı antrenman ve sırlama yarışları ile heyecan dolu bir başlangıç yaptı.
1258	Berke, Erten, Oytun, Apo, geriden gelen çok yetenekli arkadaşlarım ve kardeşlerim var, hepsine de çok inanıyorum inşallah çok uzun yıllar Fenerbahçe kalesini koruyacaktır.
1259	Berkeley'in bilgi edimi ile bilinen nesne arasýnda keskin bir ayýrým yapmada baþarýsýz olduðunu iddia etmektedir.
1260	Bermek'e ve Bayan Bavenda'ya ilçemizin iğne oyası tablolarından hediye edildi.
1261	Berna Öztürk yazısında, “dünyaya yürümekle meşhur” iki kadın, Adelheid Popp ve Zehra Kosova’nın hayat hikayelerinde bulduğu ortaklıkları bizlere sundu: “Adelheid Popp ve Zehra.
1262	Beş bin yıl önce başlayan seramik yapımı Osmanlı İmparatorluğu döneminde de gelişerek devam etmiştir.
1263	Beş gün kaldığı Medine ve çevresi hakkında da bilgi vermiştir.
1264	BES'i Koruyan Hayat Sigortası'na nereden ve nasıl sahip olabilirim?
1265	"Beşiktaş taş gibi" İHt.liKIM DORTMUND'dan bildiriyor D~ ORTMUND Teknik Direktörü Horst Koppel,Galatasaray karşısında seyrettiği Beşiktaş takı-1 mini sert bir kayaya benzetti.
1266	Beş klinik çalışmada (6 ila 35 yaş arasında değişen) toplam 33 hastada velmanaz alfa kullanıldı.
1267	Beslenen ham madde, hidrojen içeren gaz ve seyreltici madde, hidrojenleme şartlarında katalizör yatakları içinden geçirilir.
1268	Beslenme alışkanlıkları ve fiziksel aktivite yoğunlukları benzer, aynı yaştaki iki kişiden biri ideal vücut ağırlığındayken diğeri şişman olabilir.
1269	Beslenme Dostu Projesi Kapsamında Sultanşehir Uygulama Oteli´nde Meyve Şenliği düzenlendi.
1270	Beslenme uzmanları, muz, makarna ve balık yağının baş ağrısına iyi gelen besinler olduğunu söylüyor.
1271	Beton bileşim ve geçirimlilik özelliklerinin donatı korozyonu üzerine etkisi, TÜBİTAK-MAG, 2006.
1272	Betonlama borusu ile çalışmada kuyu başında betonun yüksek slamplı olması (katkılı betonda min.16-20 cm değerine sahip) ve prize başlama süresi ise minimum 3 saat olmalıdır.
1273	“Beyaz önlüğümüze kan lekesi sıçratan ortamdaki olumsuzluğu gidermek siz yönetenlerin öncelikli ve ivedilikle yerine getirilmesi gereken görevidir!”
1274	Beyaz sinek (Bemicia tabaci) için uygulanan Al–
1275	Beyindeki ağlar da ‘arkadaş’ çevresine daha uzakken, ‘aile’ bireylerine daha sıkı bağlıdır.
1276	Beyin sapı vasküler lezyonları sadece sempatik refleks aktivitenin tutulumu ile karakterize idi.
1277	Beykent Hukuk Kulübü, otuz öğrenci ve bir araştırma görevlisi ile Anayasa Mahkemesi, Yargıtay ve Danıştay’ı ziyaret ettiler.
1278	Beykoz Belediye Başkanı Yücel Çelikbilek’in başka bir programda olması dolayısıyla selamlarını ileten Başkan Yardımcısı Salim Öztürk, “İlçe Tarım Müdürlüğüyle koordineli olarak arıcılarımızla ilgili çalışmalara destek olmaya devam ediyoruz.
1279	Beykoz Belediyesi’nin toplumun farklı kesimlerini buluşturduğu “Gönül Sofrası” iftarı ilçe protokolünü ağırladı.
1280	Beyler ÖTV indirimi olarak suan için en ucuza hangi bayi veriyor istanbulda bir yeri aradım ellerinde 1 tane kaldığını ÖTV li 133 ÖTV siz 88 500 dedi daha uygunu varmıdır?
1281	Beypazarı Belediye Başkanı Tuncer Kaplan, Ankara Büyükşehir Belediyesi Fen İşleri Daire Başkanlığı ve Beypazarı Belediyesi Fen İşleri Müdürlüğü ekipleri tarafından ilçenin farklı noktalarında gerçekleştirilen çalışmaları yerinde inceledi.
1282	Beyrut-Londra uçağında çıkan kavga İstanbul’da sonlandı!
1283	Beytullah COŞKUN, kahvaltıda yapmış olduğu konuşmasında; “Stajyer avukatlarımızın tam anlamıyla eğitilmeleri, iyi bir şekilde yetişmeleri, her anlamda donanımlı bir hukukçu olmalarının başlangıcı birlik ve beraberliktir.
1284	“Bi Bana Bi Van’a” kampanyası vatandaşlardan yoğun ilgi görüyor.
1285	Biber Gazı ve şiddetten yakınan vatandaşlar ise çevik kuvvet ekiplerine ‘Kendi cumhuriyetimizin doğum gününü, kendi ülkemizde kutlayamıyoruz’ diyerek tepki gösterdi.
1286	Bıçağın sapı avucunuza rahat bir şekilde oturmalı ve güvenilir olmalı.
1287	Biçemi farklı alanlara uygulamak istiyorsanız biçimlendirme fırçasına çift tıklayın ve biçemi aktarmak istediğiniz alanları seçin.
1288	Biga Fuarı, özetlemeye çalıştığım bu sayısız katkıları üretebilmek için, her geçen yıl daha verimli bir ortam sunuyor.
1289	Big Yellow Taxi Benzin Cafe’de düzenlenen kahvaltıya Başkan Akay’ın yanı sıra Belediye Başkan Yardımcısı Esengül Güven, Türkiye Muhtarlar Derneği Çerkezköy Şube Başkanı ve Bağlık Mahalle muhtarı Tahsin Akgün, muhtarlar katıldı.
1290	Bi kere dağları delmek, hayaline kavuşmak isteyen Ferhat’ın işidir.
1291	Bilanço ile gelir tablosu, yýlsonu finansal tablolarýný oluþturur.
1292	Bildiğim kadarıyla bu vakıflar vergiden muaf.
1293	Bildirimler ayrıca sizin tarafınızdan tasarlanmış özel başlıklar ya da görüntülerle birlikte de gönderilebiliyor.
1294	Bildirimlerde 1 aylık süre mi geçerli olmaktadır.
1295	Bildirme yapmaya verilebilecek örnek cümleler ise aþaðýdaki gibidir.
1296	Bileğimizdeki takılı saat veya spor yaparken kullandığımız bileklikler nesnelerin interneti için attığımız ilk adımlardan bir tanesi.
1297	Bilelim ki kendimizi ona göre ayarlayalım!
1298	Biletler, Biletix satış kanalları ve İKSV ana gişeden (Pazar günü hariç her gün 10:00-18:00 saatleri arasında, hizmet bedeli olmadan) satın alınabilir.
1299	Bilgi Arayışı ve Seçeneklerin Değerlendirilmesi.
1300	Bilgilendirme toplantısında konuşmacı olan Fizik öğretmenimiz Osman BAYRAK, Çevre ve şehircilik Bakanlığı tarafından yürütülen Sıfır ATIK projesinin genel kapsamını ve okulumuzdaki uygulamalarından bahsetmiştir.
1301	Bilgilerinizi ve okul/kurumlarda görevli personele gerekli duyurunun yapılmasını rica ederim.
1302	Bilginin ihtiyacı olan herkese ulaşması için ücretsiz olması gerektiğine inanıyoruz.
1303	Bilginin meydana gelebilmesi için deney kadar akla da ihtiyaç vardýr.
1304	Bilgisayar Bilgisayarlar Ve Mini Bilgisayarlar Sogutcuk Mevkii arası için en uygun adresler - (Yaptığınız arama 136 sonuç getirdi.) - Local Infobel.
1305	Bilgisayardan çýkarýlan Kantar Tartým Fiþi verilir ve ürünün net kilogramý belirlenir.
1306	Bilgisayar kullanıcılarının vazgeçilmezleri arasında yer alan USB teknolojisi kendisini geliştirmeye devam ediyor.
1307	Bilgi toplumunda yaşıyoruz ve yalnızca okullarımızda aldığımız eğitimler yetersiz gelmeye başlıyor.
1308	Bilgi Üniversitesi Mimarlık Yüksek Lisans öğrencilerinin düzenlediği “Mekan Konuşmaları” serisinin 57.sinde Nesile Yalçın (Atölye Mimari Tasarım Yöneticisi) bizlerle olacak.
1309	Bilgi ve deneyim paylaşımı ve grup çalışmalarıyla devam eden çalışmada Pozitif Yaşam Derneğinin özgün ihtiyaçlarına dönük çözümler üretmeye çalıştık.
1310	Bilgiyi işlemek Ekip çalışmasını yaygınlaştırmak Bireysel gelişimi desteklemek Kararlara katılım Bilimsellik Sürekli Öğrenen bir okul olmak.
1311	Bilimin olmadığı, bilimin dokunmadığı hiçbir iş doğru çıkmaz.
1312	Bilim kurgu türü ve problemleri konusunda akademik yazı yazmada akademik yeterliliğe sahiptir.
1313	Bilim Kurulu Üyesi,13-14 Ekim 2016, Ankara Üniversitesi Türkiye Corma ve Uygulama Merkezi, Ankara.
1314	Bilim, Sanayi ve Teknoloji Bakanlığı'na ulaştırılmasını rica ederiz.
1315	Bilimsel Araştırmalarda Kütüphane Kaynaklarının Etkin Kullanımı ile ilgili Uygulamalı Konferans aşağıda belirtilen tarih,saat ve yerde düzenlenecektir.
1316	Bilimsel bilgi üretme süreci hiçbir zaman durmaz.
1317	Bilimsel toplantý ve geliþmeleri destekleyek sektörüne katký saðlayan Erensan, ürettiði yenilikçi ürünlerle de 'Binalarda Enerji Kullanýmý' konusunda sektörüne öncülük ediyor.
1318	Bilimsel yöntemleri analiz ederek yeni teknikler geliştirebilme.
1319	Bilinç dönüşümü yapabilir ve korkularınızdan, sizi kısıtlayan durumlarınızdan özgürleşebilirsiniz.
1320	Bilinçsiz bir köylünün yaktığı ateşe rüzgar nedeniyle hakim olamamasına bağlı olarak çıkan bir orman yangınını henüz 50 m2 ye yayılmış halde iken müdahale edip söndürmeyi başardık.
1321	Bilinçsiz bir şekilde yapılan diyet programları ile hızlı bir şekilde verilen kilo diyet bırakıldıktan sonra fazlası ile geri alınarak vücutta kalıcı kiloların oluşmasına yol açabilir.
1322	Bilindiği gibi, sermaye şirketlerinin iç kaynaklarını kullanmak suretiyle sermaye artırımı yapmaları mümkündür.
1323	Bilindiği üzere, Türkiye’deki bankacılık ve telekom sektörlerinde verinin yurtdışında tutulmasına izin verilmiyor.
1324	Bilinen Ytong malzemesinden daha hafif bir malzeme olan “Ytong Isı Yalıtım Plağı” ile yüksek binalar da dahil olmak üzere mükemmel bir şekilde ısı yalıtımı yapılabiliyor.
1325	Bilirkişilik ve bağımsız deneticilik bu alanlardan biri."
1326	Bilirkişi listesinde kayıtlı olup uzmanlık alanlarına ek uzmanlık alanı eklenmesi(güncelleme) talebi reddedilenlerin, itirazlarının değerlendirilmesine ilişkin duyuru.
1327	"Bilirsin ki, bizde ad, ün, onur ve mevkiden yana ne varsa, tümü de Ýslama aittir.
1328	Bilişim Anabilim Dalı yüksek lisans programı kapsamında sunulan "Elektronik Müşteri İlişkileri Yönetimi" dersi için düzenlenen bu konferans, çeşitli haber mecralarında da yer aldı.
1329	Bilişim Hakları (Cyber Rights) adlı bir internet sitesi, kullanıcılara Türkiye’deki internet yasaklarını aşmak için Opera adlı tarayıcı programı kullanmalarını tavsiye etti.
1330	Biliyorsunuz bizim eşimle yeme-içme üstüne kurulu bir yaşantımız var.
1331	Biliyorsunuz, tatile çıkmak ne kadar eğlenceliyse, öncesinde vize başvurusu yapmak da bir o kadar sıkıcı.
1332	Biliyorum; biraz gergin, hattâ belki biraz da kırgınsınız.
1333	Bill, Vikinglerin istila ettikleri yerlerden ülkelerine sığır, koyun ve canlı hayvanları götürdükleri gibi, küçük çocukları ve aynı zamanda aileleri de götürmüş olabileceklerini ekliyor.
1334	Bilsemler için hazırlanan teknoloji ve tasarım dersi etkinlik ders kitabının içeriği konularına değinilmiştir.
1335	Bina cephesi, alüminyum silikon giydirme cephe ve üretim aşamasında çelik taşıyıcı sistem ile desteklenerek, istenilen boyutlarda panel haline getirilebilen cam elyaf takviyeli beton kaplamadan oluşmaktadır.
1336	Bina içine bakan bölüm hariç (kapı) tamamen dış alan görünebilecek şekilde tasarlanan asansörlerdir.
1337	Binali Yıldırım Başbakanken, artık yabancı oyun sahnelenmeyecek demişti ya, Ankara sahnelerinde niye yabancı oyun çok eleştirisi yapanları duydum.
1338	Binali Yýldýrým ile Ekrem Ýmamoðlu arasýndaki açýk oturumun bu kadar gündem olmasýnýn nedeni ise bu baðlamdaki son tartýþmanýn 17 yýl önce AK Parti genel Baþkaný Recep Tayyip Erdoðan ile CHP Genel Baþkaný Deniz Baykal arasýnda gerçekleþmesidir.
1339	Binanın rezidans bölümü toplamda 440 Excel 50 kontrol birimi, 810 Excel 10 FCU kontrol birimi, 800 Smart I/O Modülü, 410 Excel 10 Hidronik kontrol birimi ve 400 RF Alıcısı ile donatılmıştır.
1340	Bingöl Belediyesi Basın Yayın Koordinatörlüğü’nden yapılan açıklamada, kurbanlık kesimlerinin, mezbahane, Et ve Süt Kurumu Bingöl Et Kombinası Müdürlüğü’nde, kurbanlık satışlarının ise Bingöl Belediyesi Canlı Hayvan Pazarı’nda yapılacağı belirtildi.
1341	“Bingöl ilimizde de 2015’ten bu yana yeni doğan her çocuktan; 1. Çocuğa 300, 2. Çocuğa 400, 3. Çocuğa 600 ve 3’ten sonra doğacak olan her çocuğa 600 TL maddi gelire, çalışıp çalışmadığına bakmaksızın ödeme yapılmaktadır.
1342	Binlerce vatandaş ellerinde Türk bayraklarıyla meydanı doldurdu.
1343	Bir 12bit ADC entegresi ile PC yazıcı portunu kullanarak birçok ölçme cihazı yapabilirsiniz.
1344	Birağacın dalında asili bir geyikbudu görür.
1345	Bir ağacın içeride veya dışarıda olduğunu çabucak ve doğru bir şekilde belirlemek için dairesel örnek alanlarda kullanın.
1346	Bırakın Osmanlı’yı Tarihten Hunları diriltip tüm İmparatorluk kültlerini ve İslam’ın hilafet makamını üst üste koyacaksınız bir de buna Türkiye Cumhuriyeti’nin Ayyıldızlı Hilalini ekleyeceksiniz.
1347	Bir animasyon filmi olan Lego, 100 dakikalık bir reklam filmi olarak Youtube üzerinden yayınlanacak.
1348	Bir araştırmada sonuca varabilmek için gerekli olan ve araştırmacının bilimsel araştırma teknikleri vasıtasıyla elde ettiği, gözlemlenen ve yazımlanan işlenmemiş ilk bilgilere denir.
1349	Bir ARDEB projesinde görev alacak danışman sayısı konusunda bir sınırlama var mıdır?
1350	"Bir ay hastane bahçesinde yattım"
1351	Bir bak etrafına, neyi anlatıyor her gün dinlediğin salâ, var mı dünyayı yanında götüren acaba?
1352	Bir başka ifadeyle, Batı’nın daha önce de sevgi ve güzel hayat vaadiyle gelip sonrasında katliamlar yaptığını Türkmen toplumu unutmamıştır.
1353	Bir başka önemli nokta ise, Yozgatspor artık amatör bir takım değildir.
1354	Bir başkasının herkese açık dosya değişiklik geçmişini Disk'inize kaydederseniz, bu doyanın değişiklik geçmişi sıfırdan başlayacaktır.
1355	Bir başka yerel malzeme olan bakır ise, yüksek maliyeti nedeniyle sadece kamu yapılarında cephe ve çatılarda kullanılmaktadır.
1356	Bir bayrak altında, eşitçe, kardeşçe yaşayabileceğimiz modeller.
1357	Bir baþka deyiþle 988 kolon oynarsanýz ve çekilen rakamlar bu seçtiðiniz 19 rakam içindeyse en az bir 5 garanti bileceksiniz.
1358	Birbirinden harika klasik arabalar.
1359	Birbirinden lezzetli hamburgerler, çikolatalı tostlar, gözlemeler aklınızı başınızdan almaya en yakın adaylar.
1360	Bir buzaðý annesi tarafýndan beslenmiyorsa, kolostrum (ve sonraki sütü) ilk 6-8 saðýmda aþýlanmýþ ineklerden toplanmalý ve bu þekilde elde edilen kolostrum veya süt dondurulmalý (en fazla 14 gün) ya da 2-8 ºC sýcakta tutulmalýdýr.
1361	Bir çeviri gayet net bir şekilde anlaşılabilir olmasına rağmen orijinalinde metne sadık kalınmamış olabilir.
1362	Bir çok kavga ve tartışmaya neden olan bu sorunun yakın zamanda çözüleceğini pek zannetmiyorum.
1363	Birçok konuda çok radikal kararlar alan ve cesurca uygulayan Bakan Süleyman Soylu’nun imzasıyla İçişleri Bakanlığı düğün, nişan ve benzeri organizasyonlarda havaya ateş açılmasının engellenmesi için valiliklere genelge gönderdi.
1364	Birçok konuda size istatistiki bilgi verebilen sistemimiz sayesinde kim kaç saat YEMEKHANEde kalıyor, en çok yemek yiyenler kimler, hangi ziyaretçiler YEMEKHANEyi kullandılar.
1365	Birçok öğrencimizin katılım gösterdiği yarışmalarda öğrencilerimiz hem öğreniyor hem yarışıyor.
1366	Bir çok yürüyüş parkı var.
1367	Bir çözüm gelir mi dersiniz…
1368	Bir dakikalık saygı duruşu ve Türkiye ile Kazakistan'ın milli marşlarının okunmasıyla başlayan programda iki ülkenin bayrakları da yarıya indirildi.
1369	Bir de bu iftirayı atan kişi hakkında gerçekleri öğrendiğinizde daha da şoke oluyorsunuz” dedi.
1370	Bir de Cumartesi günü semt pazarı kuruluyor.
1371	Bir de en çok etkilendiğim yer Finlandiya ile Danimarka arasındaki fiyortların arasında, feribotla seyahat etmemizdi.
1372	Bir de eskiden AKP’li olup MHP’ye oy veren muhafazakar,milliyetçi kesimlerde MHP’ye oy verdiği için çok pişmanlar olduklarını söylüyor AKP’li seçmenler.
1373	Bir de global örneğe bakalım: Bu örnekte bir hizmet firmasının, churn etmek üzere olan bir müşteriyi mobil ve kişiselleştirme kullanarak nasıl geri kazandığını, hatta geri kazanmak ile kalmayıp üzerine kontrat imzalatabildiğini görüyoruz.
1374	Birden fazla dizin kopyalamak için kaynak alanına kopyalanacak dizinler sırayla yazılabilir.
1375	Bir de son zamanlarda Kur’an ve Araplaşma adeta eşleştirilmeye başlandı ki, bence bu çok büyük bir tehlike arz etmektedir.
1376	Bir diðer sosyal sorun, Türk kadýný yüzyýllar süren bir ihmalin sonucu olarak toplum yaþamýnýn dýþýnda býrakýlmýþtý.
1377	Bir diğeri ise Malatya’yı da yakından ilgilendiren Coğrafi İşaretli Ürünler Zirvesi.”
1378	Bir doğa cenneti olan Marmaris’te yapılacak en zevkli etkinlikler arasında dalma ve safari turları yer alıyor.
1379	Bir dönemin ‘ucuz yakıtı’ nasıl da en pahalı yakıda dönüştü geçen yıllar zarfında…
1380	Bir dönem tepegöz, video, televizyon, radyo gibi unsurlarýn kullanýldýðý eðitim sektöründe artýk bu materyallerin yerini tartýþmasýz bir þekilde bilgisayar, projeksiyon cihazlarý ve akýllý tahtalar almaya baþlamýþtýr.
1381	Bir engellilik durumunuz olabilir, ancak kiþi olarak kimsiniz?
1382	Birer kucak çiçek toplayıp, heybelere ve torbalara doldurduktan sonra köyün yolunu tutardık.
1383	Bir evcil hayvan besleyerek büyüyen çocuk, çevresine karşı daha sevecen tutumlar sergiler ve ilgilidir.
1384	Bir evlada bırakılacak en güzel miras güzel ahlaktır."
1385	Bir evladınız var diğer çalışanlardan hiçbir eksiği yok, ama bir evladınız üvey birisi hak… var mı böyle bir dünya?
1386	Bireylerin sağlığını toplumsal koşullardan bağımsız düşünemeyiz.
1387	Bireysel (kişisel-sosyal) rehberlik hizmetlerini alanın ilke ve standartlarına uygun biçimde yürütür.
1388	Bireysel, kurumsal ya da ekip olarak katılıma açık olan, “30.
1389	Bir futbolcuyu 100 tane temsilci izler ona not verir.
1390	Bir görüşme yapan eski başkanlar Mesut Hoşcan ve Sinan Özeçoğlu cephesinden de herhangi bir somut gelişme ortaya çıkmadı.
1391	Bir gün bir rüzgar eserse oralaraBenim sana olan sevgimi fisildarsa kulagina unutma sende bana bir tutam sevgi yolla.
1392	Bir gün bunların da takdir göreceği günler dilerim.
1393	Bir güncenin üzerine fare ile gittiğinizde günce ile ilgili daha fazla bilgiye ulaşacaksınız.
1394	Birgün hayat dedikleri þeyi merak edersen unutmaki hayat hayatýn boyunca hayatým diyebileceðin insaný bulunca baþlar ve hayat seninle baþlýyor HAYATIM!
1395	Bir gün kapı çalındı iki tane teyze beyaz örtülü, Annemi çağırdım, ondan sonra istemeye geldiklerini söylediler.
1396	Bir günün adı çocuklar için adalet yürüyüşü olurdu, bir gün kadınlar için…
1397	Bir gün Veysel hasta yatarken, kardeşi Ali de keven toplamakta iken, Veysel’in ilk eşi olan Esma’yı kandırarak kaçırıyor bu yanaşma.
1398	Bir iddiaya göre Demirel'in gücünü kýrmaya çalýþan 12 Martçýlarýn teþviki ve himayesiyle Ýsviçre'den dönen Erbakan'ýn yakýn arkadaþlarýndan Süleyman Arif Emre'nin baþkanlýðýnda, 11 Ekim 1972'de Milli Selamet Partisi kuruldu.
1399	Biri İngiliz biri Fransız iki uçak gemisiyle gelen iki uçak filosu savaş boyunca keşif ve bombalama hizmetlerinde çok önemli görevler yapmıştı.
1400	Biriktirdiğimiz ambalaj atıklarını, evimize en yakın ambalaj atığı konteynerine atarak geri dönüşümü başlatırız.
1401	Birileri bundan rant mı elde ediyor?
1402	Birinci dönem en fazla 6, ikinci dönem en fazla 6 ders seçebilir.
1403	Birinci Dünya Harbinde onlar için can verdiğimiz Almanlar bile bugün düşmanlıkta ötekileri aratmıyor.
1404	Birinci Dünya Savaşı, İtilaf Devletleri’nin kesin zaferi ile bittikten sonra, sıra galiplerin mağluplara diz çöktürmesine gelmişti.
1405	Birinci etap çalışmaların tamamlanmasının ardından hedef büyüten her iki belediye “ 50 günde 50 kilometre yeni asfalt yol” sloganıyla ifade ettikleri yeni hedef doğrultusunda ikinci etap çalışmaları başlattılar.
1406	Birinci gruptaki tekkelerde gözlenen diğer bir ortak özellik de haremin, tekkede barınan ve hemen daima bekâr olan dervişlerin kullandığı ana binadan belirli bir uzaklıkta bağımsız tasarlanmasıdır.
1407	Birinci kategoride kayıt yaptırmış inşaat firmaları diğer kategorilerdeki inşaat işlerini yapabilme yetkisine sahiptir.
1408	Birinciliği Ankara Batıkent Mektebim Anadolu Lisesi’nden Yusuf Çolak “Yeni Nesil Su Üretim Sistemi” projesi ile kazandı.
1409	Birincisi devrimci durum olacak, bunu tamamlayan ikincisi de devrim durumu.
1410	Birinci sınıfın sonunda kabul alıp ikinci sınıfta Erasmus'a gitme planları yaparken o sene Almanya için dil koşulu yukarı çekildi.
1411	Birincisi yeterince bilgi sahibi olmamaktan kaynaklanan yorumlar, bir diğeri ise bizim yakinen tanıdığımız kara propaganda merkezlerinin ürettiği propagandalar.
1412	Birinciyi fazla hasar vermeden hallettim.
1413	Birinde yürütücü olmak üzere 5 adet TÜBİTAK, 1 adet NATO projesinde yer almış, 5 adet BAP projesinin yürütücülüğünü yapmıştır.
1414	Birine söz geçirmek istiyorsanız öncelikle onu iyi dinlemelisiniz.
1415	Birini İstanbul’dan, birini de Ankara’dan gösterseydiniz; o zaman dersinizi alsaydınız.
1416	Bir insan etraflı ve iyi düşünse Türkçe'de bu kadar genişlik, incelik, derinlik dururken bu dilde şiir söylemenin daha mükemmel daha beğenilir olacağını anlar"
1417	Bir insanı sevip birlikte bir hayat kuruyorsun ama onu günde sadece üç saat görebiliyorsun.
1418	Bir iş adamı olarak proaktif davranmayı alışkanlık haline getiren Haluk Bilgi, sağlığı konusunda da aynı refleksi gösterenlerden.
1419	Biri şampiyonluk biri de 4.´lük olmak üzere iki güzel dereceyi okulumuza ve ilçemize kazandıran öğrencilerimizi tebrik eder, Beden Eğitimi öğretmenlerimiz Hacı AYTUÇ ile Ufuk ALTINKAYA´ya teşekkür ederiz.
1420	Bir işgal girişimine, tanklara, toplara tüfeklere uçaklara, helikopterlere karşı elinde bir sapanı dahi olmayan gençler sokaklara çıkabilir miydi?
1421	Birisi kalktı yolsuzluk yaptı, yandaşa ihale verdi.
1422	Bir itiraz, dört haftalık süre içinde gönderilmesi halinde zamanında gönderilmiş kabul edilecektir.
1423	Birkaç ay içerisinde bu politikalarımızı açıklamaya başlayacağız."
1424	Birkaç gün önce, bir haber kanalýnda, Tekel eylemcilerini bulunduklarý yerden kovmak için, mazeret olarak oradan geçen aileler ve esnafýn þikâyetini bahane edenlere karþý, halkla yapýlan bir röportajý izledim.
1425	Birkaç gün yaz değerlerinin üstünde seyreden hava sıcaklıları anide düşüşle birden soğuyor.
1426	Birkaç yıl öncesine kadar duygular daha çok işin içindeydi.
1427	Birkaç yıl sonra bu üç ilkokul birleştirilmiş ve “Okçumusa İlkokulu” adını almıştır.
1428	Bir kadın ve üç çocuğu, kıskanç eşi tarafından eve kilitlenmiş ve sonra o kıskanç koca evi ateşe vermiş.
1429	Bir kara kýþta bütün çalýþanlara bir tebligat yaptýlar, kar kýþta, çocuklarý okuyor, dediler ki “Derhâl lojmanlarý boþaltýn.”
1430	Bir Katar uçağı da çuvallar dolusu parayla 15 Nisan’da Bağdat Uluslararası Havaalanı’na indi.
1431	Bir kişi doktor sırasında, bir kişi röntgen sırasında, bir kişi ilaç sırasında olurdu.
1432	Bir kısmı dağlardan çaylarla gelen alüvyonlu topraklarda, ihracata da verilen domateslerin yetiştiği, ova köyü Kumluova'ya geçiyoruz.
1433	Bir küçük hamamı vardır.
1434	Birleşmiş Milletler yalnızca Birleşmiş Milletler Güvenlik Konseyi üyelerinin küresel çıkarları kapsamına giren bölgelere, bu ülkelerin çıkarlarını korumak için müdahale eden bir maşa mıdır?
1435	Birliğimize bağlı meslek odalarının üyesi olan meslektaşlarımızın çalışma yaşamında karşılaştıkları ücrete bağlı sorunların çözümüne yönelik olarak 2012 yılında SGK ile protokol yapılmıştır.
1436	Birliğin paydaş olduğu hukuki çalışmalar kapsamındaki çalışma gruplarına Birliği temsilen katılmak.
1437	Birlik faaliyetlerine ilişkin gündemler bu toplantılar esnasında görüşülmüştür.
1438	Birlik Haber-Sen ve Memur-Sen’in çalışmalarından bahseden Genel Başkan Ömer Budak, Türkiye’nin en büyük emek hareketi olmanın gururunu yaşadıklarını ifade etti.
1439	Birlikte büyük ve güçlü olursak iyilik bütün bir ümmet coğrafyasını, giderek bütün yeryüzünü saracak, dolduracaktır.
1440	Birlikte çalışmanın ülkemize, sektöre fayda sağlayacağını söyleyen TÜRK kurum olarak her tür çalışmaya destek vermeye hazır olduklarını ve memnuniyet duyacaklarını ifade etti.
1441	Birlik ve beraberlik mesajlarının verildiği yemekte, ülkenin ekonomisine dair de değerlendirmeler yapıldı.
1442	Bir lise öğrencisi ders çalışırken ‘niçin’ ders çalışır?
1443	Bir milletin ahlak deðeri, o milletin yükselmesini saðlar.
1444	Bir milletin geleceğini belirleyecek olan unsurların başında eğitimin geldiğini söyleyen Vali Çelik, çocukların iyi bir eğitim almasında öğretmenlerin büyük bir rolü olduğunu belirtti.
1445	Bir milletin sanat ve kültür hayatýnda bazý sanatkârlar ve onlarla birlikte bazý deðerler vardýr.
1446	Bir müminin tevhit inancına sahip olabilmesi için tüm bunlara inanması gerekir.
1447	Bir noktayı özellikle vurgulamak gerekiyor: S00 ya da S0 ebatlarındaki kontaktörler, sadece fonksiyon modüllerinin takılması gibi basit bir işlemle, yön değiştirme ya da star-delta (wye-delta) başlatıcıların konfigürasyonunda kullanılabiliyor.
1448	Bir olay örgüsü tek başına sahnelenemez.
1449	Bir önceki yazı yazımıza https://smartpro.
1450	Bir parça yüzlerini güldürebilmiş ve gönüllerine dokunabilmiş olmayı umut ediyoruz.
1451	Bir partiye üye olmayý, bir kitap yazmayý veya evlenmeyi dileyebilirim, ama böyle bir durumda arzum denilen þey daha önce ve kendiliðinden aldýðým bir kararýn tezahürüdür.
1452	Bir şeyler atıştırayım dedim.
1453	Bir sigorta acentasý müdürü ve Gorizia kütüphanesi derneðinin baþkaný olan babasýnýn etkisinde kalan Carlo'nun, edebiyat öðretmenliðine bir eðilimi vardý; Emma Luzzatto adlý annesi sayesinde, aile ve yurt sevgisini geliþtirdi.
1454	Bir sitenin ya da sayfanın Google’da üst sırada yer alması için binlerce algoritmasını yerine getirmek gerekmektedir.
1455	Bir sonraki durak Çağlayan.
1456	Bir sonraki karede ise sürpriz var.
1457	Bir sonraki maçımız 15.04.2019 pazartesi günü saat 11:30´da Özel Alçev İlkokulu ile yapılacaktır.
1458	Bir süredir yaşadığı bel ağrıları dayanılmaz hale gelince apar topar Gayrettepe Florence Nightingale Hastanesi'ne kaldırılan oyuncu, yapılan tetkiklerin ardından ameliyata alındı.
1459	Bir sürü gereksiz işlerimiz ve meşguliyetimiz var ama hepsinin de kendimize göre açıklaması var.
1460	Bir SUV Coupé’nin sportif görüntüsüne sahip bu konsept otomobil, tamamen yeni bir araç neslinin ön gösterimini yapıyor.
1461	Bir tane de size anlatayım.
1462	Bir tane gemide 10 tane cani bir tane de masum bulunursa o masum için canilerin hayatları bağışlanır.
1463	Bir tarafta evet cephesi, diğer tarafta hayır cephesi.
1464	Bir tarafta ilim, diğer tarafta irfan ile Müslüm yoluna kararlılıkla devam etmeli değil midir?
1465	Bir televizyon firması olarak bir site yaptınız.
1466	Bir tencerede tereyağını kızdırın ve doğramış olduğunuz malzemeleri yaklaşık 10 dakika kadar soteleyin.
1467	Bir teneke buluyor, doldurup buğdayı kaçıp getiriyor, döküyor tavukların önüne.
1468	Bir torunu ise dedesi ve babasının mesleğini seçerek İzmir Dokuz Eylül Üniversitesi'nde tıp öğrenimine başladı.
1469	Bir türlü üreticilerden sorup işin aslını tam olarak öğrenememiştim.
1470	Bir video maskesi kullanın, şeffaflık rengini ayarlayın, kolaylıkla arkaplanı yok edin ve eğlenceli efektler ekleyin.
1471	Bir web sitesinin kaliteli ve profesyonel olması sadece görünüm açısından değil insanlara sunduğu kolay ve zevkli kullanım özelliklerinden de belli olur.
1472	Bir yanda 18. yüzyılın sonundan bugüne Ortadoğu’da yaşanan isyan, direniş, devrim ve toplumsal/siyasal hareketler tartışmanın bir hattını kuruyor.
1473	Bir yanda güvencesizliğin, yoksulluğun ve işsizliğin; diğer yanda yok sayma, ırkçılık, savaşlar ve militarizmin meşru kıldığı şiddetin etkilerine doğrudan biz maruz kalıyoruz.
1474	Bir yandan yenilikçi kanallara odaklanmayı sürdürürken, bir yandan da yeni nesil bankacılık vizyonumuzu şubelerimize taşıdık.
1475	Bir yandan yurtiçi imkânların değerlendirilmesi konuşulurken, diğer yandan yurtiçinde üretilebilen ürünlerin ithalini cazip kılan şartlar sürdürülüyor.
1476	Bir yemek kaşığı bal her öğünden sonra yaklaşık 15 gün için saman nezlesi mevsimin girmesiyle alınmaldır.
1477	Bir yerde bir çalışma yapılıyorsa, 6 kişiyse çalışmayı yapan 3 kişi çalışıyor, 3 kişi izliyor.
1478	Bir yıldan fazla süredir Karabük İl Sağlık Müdürlüğü görevini yürüten Uzm.
1479	Bir yıl gibi kısa sürede restorasyon ve konservasyon çalışmaları tamamlanarak ibadete açılan cami, 3,5 milyon lira mal oldu.
1480	Bir; 'Ýnsanlýk vicdaný ile bütünleþmek, bu vicdanýn temelini teþkil eden bizim deðerlerimizle üçüncü bir politika takip etmek.'
1481	"Bir zaman, cinlerden bir topluluğu Kur'ân dinlemek üzere sana yöneltmiştik.
1482	Bir zamanlar Karadeniz ve Doğu Akdeniz’in en güçlü Deniz Kuvvetleri’ne sahip olan Türkiye şimdi savaş gemilerine komuta edecek komutan bulamıyor.
1483	Bisiklette katlama yerleri; pedal, gidon ve orta kısımdan oluşuyor.
1484	Bitirme Projesi dersi sınavına girmeye hak kazanan öğrencilerin listesi, sınav tarih ve saatleri ekte yer almaktadır.
1485	Bitkilerin gelişimini hızlandıracak ölçüde ışığın geçişine izin verir ve geri dönüşebilir bir yapısı ile çevre dostudur.
1486	Bitki örtüsünün değiştirilmesi, Dünya yüzeyinin güneşten gelen ışığı yansıtma özelliği (albedo) üzerinde etkilidir.
1487	Biyogüvenlik Yasasý uyarýnca hazýrlanan yönetmeliklerden ilki Biyogüvenlik Kurulu ve komitelerin çalýþma usul ve esaslarýný belirlemekte, diðeri ise GDO konusunda eski yönetmeliði yürürlükten kaldýrarak yeni çerçeve çizmektedir.
1488	Biz Ankara olarak kendi 5 milyonun üzerinde olan tüketicinin gıda ihtiyacını karşılamanın yanı sıra ihracatçı konumundayız."
1489	Bizans-İran çekişmeleri arasında sıkışan ve kralları Roma tarafından taç giydirilen Megrel krallığı 4.- 5. yy.larda Roma ile iyi ilişkiler içindeydi.
1490	Biz belediye olarak bu tür kovuşturmaları yapmak istemiyoruz.
1491	Biz bu ayrımı kaldırdık.
1492	Biz, bu gerekçe nedeniyle, TÜPRAÞ’ýn ne kadar kamu giderine yol açtýðýný öðrenmek hakkýna sahip olmalýyýz ki, hak arama özgürlüðünün bir parçasý olan, iddiaya karþý savunma hakkýný layýkýyla kullanabilelim.
1493	Biz bugün IMF’den borç isteyen değil, IMF’ye kredi veren ülkeyiz.
1494	Biz bu kaybın da KDV istisnası ile telafi edilmesini istiyoruz.”
1495	Biz bunlara saygı duyuyoruz.
1496	Biz bunu bir dil meselesi olarak aldık.
1497	Biz bunu Uygulamaya karar verdik.
1498	Biz bu satýþlarý istasyonlarda ekteki faturayla tespit etmiþ bulunmaktayýz.
1499	Biz bu topraklarda tek millet, tek bayrak, tek vatan duygusu ile herkesi kardeş bildik ve öyle kalması için gerekeni yapmaktan çekinmeyeceğimizi tekraren ilan ediyoruz.
1500	“Biz bu yatırım yerine talibiz, çünkü biz Anadolu’da yeni üretim ve cazibe merkezleri oluşturulması gerektiğine, Ülke sanayisinin Marmara bölgesinde yoğunlaşmasının ülkemizin geleceği açısından birtakım riskleri barındırdığı kanaatindeyiz.
1501	Biz Büyükşehir olarak organizasyonu kurmaya ve sanayicilerimize, ticaret yapanlara destek olmaya hazırız" dedi.
1502	Biz can kurtarıyoruz.
1503	Biz çiftçimize, tarým kesimine ciddi miktarda teþvik vermeye devam edeceðiz.
1504	Biz de alanda daha aktif rol almayı hedefliyoruz” diye konuştu.
1505	Biz de bu nedenle gençlerimizin Ä°ngilizce konuÅŸmalarÄ±na yardÄ±mcÄ± olmaya çalÄ±ÅŸÄ±yoruz.
1506	Bizde bu yazımızda yapılandırma kapsamındaki SGK borçlarına ilişkin açıklamalar getireceğiz.
1507	Bizde de her şeyin bir kişinin kontrolünde bir yönetim anlayışı isteniyor.
1508	Biz de ext3’ün büyük çaptaki kullanıcı tabanı için olan stabilitesini korumak için ext3'den ext4'e geçme kararı aldık.
1509	Bizde ise sahipsiz ezilen özel sektör çalışanları bir de kamu sektörü çalışanlarının maaşını öder.
1510	Bizde kütüphaneyi Bilişim Teknolojileri sınıfı ile birleştirdiğimizde kütüphaneyi daha görünür bir alana dönüştürebileceğimizi düşündük ve BT sınıfı ile kütüphaneyi birleştirdik.
1511	Biz de ‘‘Öğretmenler,yeni nesil sizin eseriniz olacaktır.’
1512	Bizde Şahinbey Belediyesi olarak Şıh Cami’nin etrafını açıp meydan yaptık.
1513	Biz de sermayeyi bulmak için İstanbul'un yolunu tuttuk.
1514	Bizde sorumluluğumuzun gereğini hakkıyla yerine getirmek için çalıştık.
1515	Biz diyoruz ki: Yusufeli’ye bu haksýzlýðý yapmayalým deðerli arkadaþlarým.
1516	Bize biraz kendinizden ve Demircanlar'daki görevinizden bahseder misiniz?
1517	Bize bir iş veriliyor.
1518	Bize çok sıradan bir sunum da yapsalar o etiketi gördüğümüzde ayrı bir heyecan duyarız.
1519	Bize, diğer derslerdeki başarılarımıza göre bir not veren Yaşar hoca, Muhterem’e cömert davranırdı.
1520	Biz eğitim merkezlerimizin çevresinde dahi alkollü mekanlara geçit vermezken eğitim yaşındaki çocuklarımızı bu alışkanlıkların merkezlerine asla teslim edemeyiz.”
1521	Bize göre kazı, salt devlet kaynaklarına bağlı olmaması beklenen, büyük bir şirket gibi yönetilmesi gereken bir bilim kurumudur.
1522	Bize göre zihniyetin değiştirilmesi ve düzeltilmesi gerekmektedir.
1523	Bize her zaman destek olan Belediye Başkanımız Bilal Uludağ’a, teknik heyetimize ve futbolcularımıza teşekkür ediyoruz.”
1524	Bize heyecan verecek bu projelerde de bizler de yardımcı olma konusunda söz veriyoruz”
1525	Biz eleme maçlarına çok kötü başladık ancak bu desteği hep arkamızda hissettik ve bugünlere geldik."
1526	Bize öğretilen zafer düşmana karşı kazanılandır" ifadelerini kullandı.
1527	Bize sunduğu öneriler ve yardımlar için teşekkür ederiz.
1528	Biz, felsefecilerin böyle bir görevi olduðunu düþünüyorum.
1529	Biz her dönem bu tür çalışmaları hem kendi öğrencilerimizin görmesi hem de yapan öğrencilerin kendilerinin nerede olduğunu anlaması açısından ayrıca izleyicilerimizle paylaşılması açısından bu tür sergileri sık sık yapıyoruz.
1530	Bizi çevreleyen dünyada kendi yerimizi görerek bulu-
1531	Biz idarecilerin faaliyetlerini takip ediyorsunuz aynı zamanda günlük yaşamda haber niteliği olan konuları tespit edip yazılı ya da görsel platformlara taşıyorsunuz.
1532	Biz ihracatçılar istikrarlı bir dolar kuru ile daha uzun planlama ve yatırımlar öngörebiliyoruz.
1533	Bizim amacımızda limanın potansiyeliyle birlikte gelirini artırmak.
1534	Bizim basından beklentimiz, basının da bizden beklentileri burada belirleyici unsur.”
1535	Bizim bayrağımız ise rengini şehitlerimizin kanından alması sebebi ile vatan için kutsal bir anlam taşımaktadır.
1536	'Bizim belediye olarak önceliðimiz vatandaþlarýmýzýn hizmet kalitesini artýrmak ve ilçenin acil ihtiyaçlarýný hayata geçirmek.
1537	Bizim böyle bir toplantıyı organize etmekteki amacımız; bizatihi okul müdürlerimizi, velilerimizi, okul aile birliğinden arkadaşlarımızı, muhtarlarımızı bir araya getirip bir de sizleri dinleyelim istedik.
1538	Bizim buradaki rolümüz bu olacak.
1539	Bizim çalışmalarımızı üzerine bina ettiğimiz dört ana sütun var biliyorsunuz, her zaman söylüyorum: Tek millet.
1540	Bizim de sözümüz olsun, sesimiz duyulsun, dostlar alışverişte görsün şeklindeki ucuz tavırlardan uzak durduk.
1541	Bizim eski arkadaş cevabı uzattığımı görünce “Kabul etmezseniz mahzun oluruz vallahi,” diyerek sözüne devam etti.
1542	Bizim Hasanov’un, Mehmedov’un Türkiye deki akrabaları (BDT üyelerinin bir çoğu Türki Cumhuriyetlerden oluşmaktadır)…
1543	Bizim hedefimiz de Mas Pompa’yı bu 7 büyük global firmalar arasına sokmak.
1544	Bizim için iyi olan yada kötü neyse yaşadığımız sürece zaten bizi bulacaktır.
1545	Bizim için önemli bir eksiklik.
1546	Bizim işimiz, sorumluluklarını bilenler, ülkemize, bölgemize, şehrimize bir çivi çakanlar, sözünü tutanlar, verdiği sözün yerine gelmesi için peşinde koşanlarla.
1547	Bizim istediğimiz veya ihtiyacımız olan ve sahip olmadığımız fakat başkalarının bunları alabilme, elde edebilme, sahip olabilme durumuna ve gücüne karşı deneyimlediğimiz duygudur.
1548	Bizimki nedir biliyor musunuz’ arkadaşlar dedim; eğitim, sağlık, adalet, emniyet.
1549	Bizim özel çocuklarımızsınız, özel velilerimizsiniz, özel öğretmenlerimizsiniz.
1550	Bizim sendikacılığımızın temeli başka Türkiye yok başka Türk milleti yok temeli anlayışıdır.
1551	Bizim talebimizi alýn ondan sonra ama.
1552	Bizim tercih ve tutumumuzu köşe yazarları beğenmeyebilir.
1553	Bizim yatırım aldığımız DCF, 30 milyon Euro büyüklüğünde ve yaklaşık 26 milyon Euro tutarındaki bölümü European Investment Fund tarafından karşılanıyor.
1554	Bizim yerel gazetelerle belirli bir mesafede iyi ilişkilerimiz var.
1555	Bizim zamanımızda diye başlayan uzun sohbetler dinledim.
1556	Biz inanıyoruz ki, İstanbul çok değerli projelere kavuşacak.
1557	Biz kendi işimizi yapacağız.
1558	Biz kendimizi farklı göstermeyi paylaşımla değil, davranış ve objektifliğimiz ile gösterebiliriz.
1559	Bizler bu davaya maruz bırakılırken, kadına yönelik şiddet ve katliamlar dur durak bilmeden canımızı yakmaya devam ediyor.
1560	Bizler bu görevi hiçbir maddi çıkar gözetmeden Allah rızası için yapmaktayız” dedi.
1561	Bizler bu projeler ile birlikte ‘Dört Mevsim Yaşanılabilir Şile’ sözümüzü yetine getiriyor olmaktan mutluluk duyuyoruz uğraşıyla gurur duyuyoruz’’ ifadelerini kullandı.
1562	Bizler bu şekilde unutulmaya yüz tutmuş değerlerimizin de tekrar gün yüzüne çıkması için çabalıyoruz.
1563	Bizler bu ve benzeri konuları mükelleflere aktarırsak işte o zaman Mali Müşavir olmaya başlarız.
1564	Bizler de aynı beklenti içersinde bazı isteklerde bulunmuş ve demiştik ki; ülkemizde hangi dallarda uzmanlık olması gerektiği somut ve bilimsel kriterlerle konunun taraflarıyla birlikte kararlaştırılmalıdır.
1565	Bizler de bu süreçte, eksiklerimizi tamamlamak için öz değerlendirmelerimizi yapacağız.
1566	Bizler diyoruz ki: “İnternet haber siteleri de 5187 sayılı Basın Kanunu’na dahil edilsin, Cumhuriyet Başsavcılığı’na beyanname vererek bildirimde bulunsun ve biz bu yayını yapıyoruz diyebilsin.
1567	“Bizler dünyaya MOR CEPKEN’i yeterince tanıtabilseydik 8 Mart Dünya Kadınlar Günü’nü “MOR CEPKEN Günü” olarak kutlardık.”
1568	Bizlere, her türlü günahımıza, isyanımıza, inkârımıza rağmen, namütenâhi nimetler veren Yüce Mevlâ'mıza, bizlerde sayısız kere hamd-ü senâlar etmeliyiz.
1569	Bizlere verdikleri desteklerden dolayı teşekkür ediyorum.
1570	Bizler halka hizmet için sizlerle birlikteyiz.
1571	Bizleri davet ettikleri için büyük onur duyduk” dedi.
1572	Bizler yardımlaşma ve dayanışma konularındaki mümtaz örneklikleri ile dünyaya örnek olmuş bir milletin, kadim bir medeniyetin mensuplarıyız.
1573	Biz ömrümüzü bu ülke ve Ereğli’ye hizmet etmeye vakfettik.
1574	Biz onlardan elektronik kopya isteyince yine basılı kopya yolluyor.
1575	Biz oradaki malzemeyi kaldırmaya başladık.
1576	Biz o zamanlar öyle güzel dersler aldık ki empati yapınca Antep takımının neler yaşadığını görebiliyoruz.
1577	Biz sadece size destek verdik önünüzü açtık.”
1578	Biz tabela değil, hizmet derneğiyiz.
1579	Biz tereddütleri gidermek zorundayız.
1580	Biz Türk çiftçisinin bu seviyeye gelmesinde Iyi Tarim Uygulamalari (ITU) gibi bakanlik gözetiminde yürütülen sürdürülebilirlik standartlarinin olumlu etkilerini gözlemliyoruz.
1581	Biz 'Türklere aittir' demek için damgaya ve yazıya bakarız.
1582	Biz ülke olarak mali bir kriz geçirdik.
1583	Biz üniversiteli gençlere Türk kültürünü tanıtmak, benimsemek, kültürel birikimi onlara aktarmayı ve onlar sayesinde geliştirmeyi amaçladık.
1584	Biz Yeşil Emirdağ’ı tekrar canlandırmakta elimizden gelen tüm gayreti göstereceğiz’’dedi.
1585	Block styla: Ýllegal olarak yapýlan çabuk basit stilli çalýþmalardýr.
1586	BM Genel Kurulu Genel Görüşmeleri için New York'ta bulunan Başbakan Ahmet Davutoğlu, BM Genel Sekreteri Ban Ki-mun'un liderler onuruna verdiği yemekte ABD Başkanı Obama ve Rusya Devlet Başkanı Putin ile ayrı ayrı bir araya geldi.
1587	BNI, dünyanın en etkili iş geliştirme yöntemi olan referansla iş yaratma sistemini, üyelerinin iş yaşantısına endeksliyor.
1588	Böbrek kitle biyopsileri sonrası yanlış pozitif veya negatif sonuçlar alınabilir.
1589	Bocce kurs hocası Beden Eğitimi Öğretmeni Musa Birkan Tülek ise, “Boş vakitlerini sporla ve akranlarıyla beraber iletişim içerisinde geçiren çocuklarımızın hem özgüveni hem de konsantrasyonu yükselir.
1590	Bocce Liginde Hasanağa Zirvede Türkiye Birinci Bocce Ligi, 10-12 Nisan tarihlerinde yapılan Play-off ve Play-out etabıyla tamamlandı.
1591	Böceklerin araştırma veya ticari amaçlı üretimleri için de o böceğin davranışları hakkındaki bilgilerin mutlaka bilinmesi gerekliliği diğer bir önemli konudur.
1592	Böcek Müzesi; Ziraat Fakültesi 100.
1593	Boğulma sırasında can havliyle AH TAMARA yaktın beni diye bağırır.
1594	Böke'nin istifasıyla boşalan Ekonomiden Sorumlu Genel Başkan Yardımcılığına ise henüz atama yapılmadı.
1595	Bölgede huzur ve güven var”Bitlis Kültür ve Turizm Müdürü Ramazan Gencan da, bölgeye huzur ve güvenin gelmesiyle birlikte insanların ön yargısının da değiştiğini ifade ederek, “Her geçen gün bölgemizdeki yerli ve yabancı ziyaretçi sayısı artıyor.
1596	Bölgedeki Sapanca Gölü'nü, Sakarya Nehri'ni ve İzmit Körfezi'ni gösteren bir harita Şekil 4’te görülmektedir.
1597	Bölgede yaşayan sivil halkın sağlık hizmetlerine ulaşamadığını belirten MSF bu durumun giderek daha kötüleşebileceğinin endişe duyulduğu ifade etti.
1598	Bölge illerinde yatırımcıların, kamu kurum ve kuruluşlarının görev ve yetki alanına giren izin ve ruhsat işlemleri ile diğer idari iş ve işlemlerini, ilgili mevzuatta belirtilen süre içinde sonuçlandırmak üzere tek elden takip ve koordine etmek.
1599	Bölgemizde arama kurtarma alanında faaliyet gösteren resmî kurumlar olduğu gibi STK’lar da var.
1600	Bölgemizdeki TÜFE oranı, aylık %-0,64, yıllık bazda %21,41olarak gerçekleşmiştir.
1601	Bölgemiz, jeopolitik ve stratejik avantajlarý göz önünde bulundurulduðunda üniversite-sanayi iþbirliðinin saðlýklý bir þekilde uygulanabileceði önemli bir noktada yer almaktadýr.
1602	Bölge Müdürümüz Sayın Turkay Özgür yaptığı açıklamada; 7980 dekar tarım arazisini modern bir şekilde su'ya kavuşturacak olan Elmalı Özdemir Gölet inşaatımızda fiziki olarak % 95 gerçekleşme seviyesine ulaşmış bulunmaktayız.
1603	Bölge Sanayi Oryantasyonu Projesine katilmaktan duydugu memnuniyeti dile getiren Genel Müdür Tugrul Baran, “DPÜ Mühendislik Fakültesi ile isbirligimiz bu proje ile daha da hizlaniyor.
1604	Bölge sunumunun ardından çeşitli sorular yönelten Tshepo Ranamane, özellikle Özel İAOSB Nedim Uysal Mesleki ve Teknik Anadolu Lisesi’nden çok etkilendiklerini, yürütülen çalışmaların çok başarılı olduğunu söyledi.
1605	Bölgeye çok sayıda itfaiye, polis ve sağlık ekibi sevk edildi.
1606	Bol taze meyve ve sebze tüketimi sizi bu dertlerden koruyabilir.
1607	Bolu’da kýzýn erkek kardeþi kapýnýn üstüne býçak saplar.
1608	Bölüm öğrencileri yıl boyunca öğretim elemanları rehberliğinde, konservatuvar çatısı altında çeşitli sunumlar gerçekleştirmektedir.
1609	Bölümümüz, konularında uzman öğretim üyesi kadromuz tarafından Uçak Elektrik-Elektroniği bakımı konusunda eğitim vermektedir.
1610	Bölümümüz web sayfasına ilişkin yapılması gereken düzenlemeleri gerçekleştirmek.
1611	Bölümünde belirtilen esaslar ve ilaç isimleri, 2925 Sayılı Kanun uyarınca sağlık yardımlarından yararlandırılan kimseler için de aynen geçerlidir.
1612	Bölümünü ziyaret edebilirsiniz.
1613	Bolu Sağlık il Müdürlüğü tarafından; 7-13 Nisan Sağlıklı yaşam Haftası ve Kalp Sağligi Haftası kapsamında HIGHWAY AVM de "Sağlıklı Yaşam Standi" açıldı.
1614	Bone China, Quartz,feldspat, kaolin gibi doğal maddelerin karışımından üretilmektedir.
1615	Borca katılmada, mevcut borçlunun sorumluluğu devam ederken, katılan da borçlu ile birlikte müteselsilen sorumlu hale gelmektedir.
1616	Borç bilgilendirme sayfasından vergi borcu tutarını öğrenen vatandaşlar çevrimiçi sistemin istediği bilgilerin girişini yaparak borç ödeme işlemlerini kredi kartları ile gerçekleştirebilirler.
1617	Borçka İlçesi Halk Oyunları bakımından oldukça canlıdır.
1618	Bordro Çalışma Parametreleri ve Ücret Yönetimi/Dönem Bilgileri Ekranında İşyerine Göre Sıralama Yapılması sağlandı.
1619	Böreklerin üzerine kaşar peyniri rendesi serpiştirip 20 dakika fırınlayın.
1620	Boresight hesabı blok dengeleme sonuçları ile GNSS/IMU entegrasyonu sonucunda elde edilen sonuçlar arasındaki farklardan ya da blok dengelemeye bilinmeyen olarak eklenerek elde edilmektedir.
1621	Borsa, denetimleri başarıyla tamamladı.
1622	Boru hatları özellikle hattın doldurulması sırasında su darbesi etkilerine açıktır çünkü çökme kriterinin gerektirdiği orifis çapı özellikle yüksek debilerde dolumda minimum hava regülasyonuna müsaade eder.
1623	Borularýnýn filtre yarýklarý TS 11794 standartlarýna uyularak 2mm geniþliðinde, boru eksenine dik olarak açýlmýþtýr.
1624	Boşanma davası açan eşin dava dilekçesinde diğer eşten tazminat talebini bildirmesi gerekmektedir.
1625	Bosch Termoteknik Isıtma ve Klima Ticaret A.Ş., yeni kazanlar ile birlikte ve mevcut Buderus ve Bosch markalı endüstriyel sistemlere özel sonradan ilave edilecek uygulamalar için özel tavsiyeler ve hesaplamalar ve sistem çözümleri sunmaktadır.
1626	Boşluk kalması halinde 36. aya kadar olan çocukların kaydı da yapılabilir.
1627	Bosna Bank International ve uluslararası paydaşlarının organizasyonunda, Bosna Hersek Devlet Başkanlığı Konseyi Başkanı Sn.
1628	Bosna Hersekli tenisçi Damir Dzumhur ise Antalya’ya uzun yıllardır turnuvalar için geldiğini aktararak, “Antalya’yı çok seviyorum.
1629	Bosna Hersek'te "Şehitler Günü" olarak kabul edilen Ramazan Bayramı'nın ikinci gününde Kovaçi Şehitliği'nde tören düzenlendi.
1630	Botanik Bahçesi ziyaretimizin ardından Gürcü mutfağının lezzetlerini tadacağımız öğle yemeğimizin ardından bölgedeki müslüman halkın aktif olarak ibadetlerini gerçekleştirdikleri ’ni göreceğiz.
1631	Box OFfice Türkiye’nin verilerine göre, film bir ayda 5 milyon 56 bin izleyiciye ulaştı.
1632	Boya yaptığı malzemeyi yememesi gerektiğini öğrenmesi açısından yemesine engel olunmalıdır.
1633	Böyle bir dayatmaya karşı kesinlikle boyun eğmeyiz." ifadelerini kullandı.
1634	Böyle bir değerlendirilmede kullanılan temel testler aşağıda anlatılmaktadır.
1635	Böyle bir dönem var mıydı?
1636	Böyle bir felaketin yaşanması halinde Türkiye topyekün bir parçalanma ve yok olma sürecine mahkum olacaktır.
1637	Böyle bir maceraya sakın girişmeye kalkmayın.
1638	Böyle bir mania maalesef mevcut değildir?
1639	Böyle bir organizasyonun bazı hedeflerinin olması gerekir.
1640	Böyle bir ortama vesile olan herkesin emeğine yüreğine sağlık.
1641	Böyle bir top çıktığı anda kendiliğinden olduğunu iddia edemezsiniz.
1642	Böylece Beypi A.Ş. çok güçlü bir yapıya kavuşturulmuştur.
1643	Böylece bizlerin her biri kendi kurallarıyla yönetilen iki farklı dünyada birden yaşadığımız ortaya çıkar.
1644	Böylece, bugün açıkladığımız 4. grupla birlikte son 2 ayda destek kapsamına alınan proje sayısı 2 bin 132’ye, sağlanacak hibe miktarı 655 milyon TL’ye, bu hibelerle oluşacak yatırım miktarı yaklaşık 1,3 milyar liraya ulaşmıştır.”
1645	Böylece bu hizmetle onlara esneklik sağlamış oluyoruz.
1646	Böylece Büyükanýt da büyük lokma yiyip, büyük lâf sarf etmemenin gereðini anladý.
1647	Böylece çevrelerini gözlemliyor, problemleri belirliyor ve bu problemlere nasıl çözüm bulabileceklerinin sistematik adımlarını öğreniyorlar.
1648	Böylece, çocukların küçük yaşlarda trafik bilincini uygulamalı olarak benimsemelerinin yanında birçok aktiviteyle de tanışmaları sağlanmış olunacak.
1649	Böylece devlete karşı çok şiddetli bir potansiyel tepki oluşmuştu.
1650	Böylece, elbise dolabı veya çalışma masası bile olmayan bir öğrenci, tüm mobilyaları, yatağı, perdeleri ve nevresim takımlarıyla yep-yeni bir genç odasına kavuşmuş oldu.
1651	Böylece E-Ticaret işlemlerinin kötüye kullanılması ve harcama itirazı olarak geri dönmesi ihtimali ciddi oranda düşer.
1652	Böylece faaliyete geçecek.'
1653	Böylece güzel yurdumuzun güzel şehirleri ile ilgili bilgiler edinmiş olduk.
1654	Böylece ilk kez bir belediye hastane yapmış oluyor.
1655	Böylece ısıtma, soğutma ve havalandırmanın iklim değişiklikleri ve gece- gündüz zamanlaması, tüm gün ve tüm yıl içinde, iş saatleri ve dışında kontrolü, en ekonomik ve en akılcı şekilde sağlanmaktadır.
1656	Böylece medeniyet, toplumların göçebelik ve yerleşik durumundan sonra üçüncü ve son merhalesini oluşturur.
1657	Böylece müzik arşivlerinizden parça çalabilecek ve daha da fazla seçeneğe sahip olacaksınız.
1658	Böylece öğrencilerimiz hem empati kurabildiler hem de tedavi gören yaşıtlarına güzel dakikalar yaşattılar.
1659	Böylece okula başlama tarihlerinde eğitim tamamlanacak ve mülteci çocukların örgün eğitime devam ederken karşılaştığı dil sorununa çözüm getirilecek.
1660	Böylece piyanoyu kullandığınız yıllar boyunca, tuşların düzgün ve pürüzsüz bir şekilde çalışması sağlanır.
1661	Böylece sistemde meydana gelebilecek can ve mal kayıpları önlenir.
1662	Böylece sunucu seçiminde dikkate değer birçok şey bulabileceğiniz yegane bir kaynak olacaktır.
1663	Böylece taşıtınıza hata sonucu yanlış yakıt konulamaz.
1664	Böylece, yanyana ve bir arada huzurla yaşayabilmek için fertler arasında asabiyet bağının oluşmasının zorunlu olduğu inancı ilk olarak eski Türk kavimlerinde hissedilmiştir.
1665	Böylece yararlanmak istenilen haberde yer alan metin yeniden yazılmak zorunda kalınmıyor.
1666	Böyle durumda çocuğunuzun akranlarıyla sosyalleştiği ortamlarda, arkadaşlarıyla sohbet etme fırsatı yaratıp bilgileri onlardan alabilirsiniz.
1667	Böyle durumlarda da ilgili bölümümüz tarafından size e-mail ile bilgi verilir ve ürün bedeli için de kredi kartınıza iade oluşturulur.
1668	Böyle güzel bir etkinlik yaptığı için Kent Konseyi Kadın Meclisi Başkanı Bilsen Özen'e teşekkür ediyorum.
1669	Böylelikle hem çalışmalardan alınacak dönüşümler artmış olurken, daha hedefli bir kitleye yönelik çalışmalar yaptığınız için pazarlama çalışmalarınızın verimliliği de artmış olur.
1670	Böylelikle, vücut fazla hareket etme olanağı bulacağından daha sağlıklıdır.
1671	Böyle olduğunda hesap basit.
1672	Böyle olumlu görüşler ancak filmlerde oluyordu değil mi?
1673	Böyle olunca da, suçluluk duyguları harekete geçiyor ve çocuğun yapması gereken şeyleri biz yapıyoruz.
1674	Böyle olunca, hükümetlerin ve büyük şirketlerin interneti kendi yararlarına kullanmak ve kontrol etmek istemeleri hiç şaşırtıcı değil.
1675	Böyle olunca yeni kapılar devreye alındıkça aynı donanım markasına veya tedarikçisine bağlı kalma zorunluluğu ortadan kalkar.
1676	Böyle pırıl pırıl, gözleri ışıklar saçan gençlerimizle birlikte olmaktan ve ülkemiz için birlikte gayret göstermekten çok mutlu olduğumu da özellikle belirtmek istiyorum.”
1677	Böylesine anlamlı ve zor görevi kıt imkanlar ile devam ettiren basın kuruluşlarını gayretlerinden dolayı tebrik ediyor tüm basın mensubu arkadaşlarımızın 10 Ocak Çalışan Gazeteciler Bayramını tebrik ediyorum” dedi.
1678	Böyle sistemlerde önerimiz, yağmur suyunu rezervuarlarda kullanmaktır.
1679	Boynumuzu hep beraber mümkün olduğu kadar büküyoruz.
1680	Boy oranını dengelemek için küçük küpe modellerini tercih edebilirler.
1681	Boyutlarý ve olasý sorunlarý nedeniyle Fransa'nýn bile bu sisteme geçiþi 2011 yýlýna ertelediðini kaydeden Saydan, Türkiye'nin de aceleci davranmamasý gerektiðini aksi halde baþta hastalar olmak üzere eczacýlarýn ciddi anlamda maðdur olacaðýný söyledi.
1682	Bozita Feline Sensitive Diet & Stomach yetişkin ve büyümekte olan kediler için tam ve dengeli bir mamadır.
1683	BPH bir çeşit kanser değildir ve kanser gelişimi için bir zemin hazırlamaz.
1684	Braga – Başakşehir maçı Tivibu Spor 2’den naklen yayınlanacak.
1685	Branþ öðretmenleri ile olan görüþmeler, gerçekleþtirilmektedir.
1686	Brexit sonrası 128 seviyesine gerileyen GBPUSD, AB'den çıkış tarihinin belirlenmesi ve doların da yükselişe geçmesi ile son 31 yılın en düşük seviyesine geriledi.
1687	Brezilya üzüm çekirdeği yağından E vitamininin basınçlı sıvı ekstraksiyonu.
1688	BT sistemlerinde oluşturulan kontrol hedefleri ve kontrol noktaları ise risklerin azalmasında büyük fayda sağlıyor.
1689	Bu 02.10.2014 gününden itibaren 258 defa okunmuþtur.
1690	Bu 2 milyon kiþiden de yýllara göre 500 ila 700 bin arasýndaki öðrencimizin bir üniversite programýna kayýtlý ya da bir üniversite programýndan mezunu olduðu halde çeþitli nedenlerle yeniden üniversite sýnavýna girmiþ.
1691	Bu 3 kişinin alışverişlerinden ve onların da dahil ettiği kişilerden, daha sonra dahil olanların yaptıkları alışverişler ve yine sahil ettikleri kişilerden şeklinde uzayıp giden bir soyağacından kazanç elde etmeye başlarsınız.
1692	Bu 4 konu nedeniyle Soyer’le bir araya gelmelerinin güç olduğunu söyleyen AK Parti Adayı, “Bu vakalar ortada dururken bizim kalkıp birlikte hadi yemek yiyelim deyip bir yere gitmemiz son derece yanlış olur” ifadelerini kullandı.
1693	Bu 8,5 yýlda meslek alanlarýmýz ve mesleki haklarýmýz konusunda ciddi tahribatlar yaþandý.
1694	Bu açıdan bakıldığında kamu emekçilerinin satın alma gücünün ciddi şekilde eridiği görülecektir.
1695	Bu açıdan bakıldığında sadece öğrenciler değil, aktif çalışma hayatında bulunanlar için de güzel eğitim seçenekleri var.
1696	Bu açıdan bilimsel paradigmanın kuruluş safhasında bile psikolojinin nasıl bir devrimci rol üstleneceği konusunda belirsizlik vardır.
1697	Bu açıdan, Çin’de yeni dengelerin oluşabilmesi için, uzun yıllar gerektirecek sürecin beklenmesi mümkün görülmüyor.
1698	Bu Acropolis, denize bakan tarafındaki keskin uçurumlar ve iç tarafa bakan sağlam duvarlarla korunmaktaydı.
1699	Bu ağda şirketler, çalışanlarına özel olarak ürün ve hizmet sunuyor.
1700	Bu akşam saat 20:30’da deplasmanda Antalyaspor’la karşılaşacak olan Bursaspor, hanesine 3 puanını yazdırarak rahat nefes almak istiyor.
1701	Bu aktivitelerin hayatınıza uyarlanması günlük stresin azaltılmasına, enerjinizi ve ruh halinizi artırmanıza, zihinsel ve fiziksel sağlığınızı geliştirmenize yardımcı olabilir.
1702	Bu aktiviteler örtük belleðin adý verilen bir türüne iþaret etmektedir.
1703	Bu alanda çalışmalar yürüttük.
1704	Bu alanda hem yayýn yeri hem de yayýnlayan, yayýnevi bilgilerinden arama yapabilirsiniz.
1705	Bu alandaki çalışmalarımızın bir diğer ayağı ise işte mahallelerde kurduğumuz merkezlerde verdiğimiz bu ücretsiz okuma-yazma kursları.
1706	Bu alanda mevzuat uyum çalışmalarını yakından takip etmek isteyen genç katılımcılara iletişim ve bilgi kaynaklarına nasıl ulaşacakları konusunda yol gösterdi.
1707	Bu alanda nerede olduğumuz, nereye doğru gitmemiz gerektiği, kısaca hedeflerimiz ve hedeflerimize nasıl ulaşabileceğimiz konuları tartışıldı.
1708	Bu alanda yakın zamanda ne gibi yeni tedavi seçenekleriniz olacak?
1709	Bu alet sörf tahtası üzerindeki wax'ın bakımında ve temizlenmesinde kullanılmaktadır.
1710	Bu amaca yönelik olarak, OECD’yi, ilgilenen G20 dışı ülke ve yetki bölgelerinin ve özellikle de gelişmekte olan ülkelerin eşit bir şekilde dahliyle, 2016 yılı başlarında bir çerçeve hazırlamaya davet ediyoruz.
1711	Bu amaçla çalışmamızda; ilk sayısı 31 Ağustos 1925 yılında yayımlanan "Trakyada Yeşilyurt" gazetesinin 1946 yılı incelenmiştir.
1712	Bu amaçla deðiþtirilmekte olan RTÜK yasasýnda da gerekli düzenlemeler ivedilikle yapýlmalýdýr.
1713	Bu amaçla kâğıt fabrikası arıtma suyu çamuru çimentoya oranla %10, %20 ve %30 olarak kullanılmıştır.
1714	Bu analizlerin gölgesinde Ömer Günel’in konuşmalarında birleştirici, uzlaştırıcı ve hoş görünün ne denli önemli olduğunu vurgulamak kaçınılmazdır.
1715	Bu anlamda anaokulumuz uygulama anaokulu olma özelliği de taşımaktadır.
1716	Bu anlamda buralarda ciddi mesafeler kat etmek zorundayız.”
1717	Bu anlamda göç, sınırları yönetsel ya da siyasal olarak belirlenmiş bir yerleşmeden diğerine gitmeyi anlatır1.
1718	Bu anlamda Toshiba hem kombi hem klimalar beğenilerine, yeni teknolojilerle beğeni eklemekte.
1719	Bu anlamlı gün velisesi ile bir kez daha tekrarlıyoruz ki; biz Bursa Barosu Kadın Hakları Komisyonu olarak mevcut haklarımızı muhafaza etmek ve geliştirmek için her türlü girişime karşı hukuk mücadelemizi sürdüreceğiz.
1720	Bu anlamýyla, Sayýn Baþbakanýn bilgilenmesi sanýyorum eksik ki bugün bu yasayla her þey çözülüyormuþ þeklinde açýklama yapmasý yeterli bir olay deðildir.
1721	Bu anlayış bizi de heyecanlandırıyor, “İzmir’de neden olmasın?”
1722	Bu anlayışı ateşleyebildiysek ne mutlu bize.
1723	Bu arabaların değersiz ve faydasız olduğunu, ve bu yüzden bir üretimi de teşkil etmediğini ifade etmek, basit bir gerçeğin veri olarak kabulünden bile mahrum kalacak olan keyfî–kişisel bir değer yargısı olmanın ötesine gidemez.
1724	Bu arada ekranın dokunmatik desteği göstermediğini de söyleyelim.
1725	Bu arada kader arkadaşlarımla bire bir diyaloglar kurup rahatsızlıkları konusunda bilgi alıp fikir sahibi oldular.
1726	Bu arada, Kongre’nin 435 üyeli Temsilciler Meclisi ve 100 üyeli Senato’dan oluşan iki kanadı olduğunu hatırlatalım.
1727	Bu arada konuyla ilgili çalýþmalara devam edilmiþ ve 1932 yýlýnda 1918 sayýlý "Kaçakçýlýðýn Men ve Takibine Dair Kanun" yürürlüðe konulmuþtur.
1728	Bu arada parmak izi sensörüne dokunarak hızlı fotoğraf çekebileceğinizi de söyleyelim.
1729	Bu arada söz alan Kocaeli Üniversitesi Hukuk Fakültesi Öğretim Üyesi Prof.
1730	Bu arada, süresi 31 Aralýk’ta dolacak olan Varlýk Barýþý’nýn altý ay uzatýlabileceðinin sinyalleri de geliyor.
1731	Bu arada tartışma ortamlarından uzak durun ve iddiacı bir tavır içinde bulunmayın.
1732	Bu arıtma tesisinin hayata geçirilmesi ile Havsa ilçe nüfusu olan 8500 evsel ve insani atıkları arıtılacaktır.
1733	Bu arıza durumunda yapmanız gereken tek şey elektrikçiden yardım talep ederek dairenize ve kombinize gelen voltajı ölçtürmektir.
1734	Bu asistan arkadaþlarýnýzdan gelen e-postalarý cevaplamanýz için sizi uyarabiliyor, hiç açmadýðýnýz reklam postalarýna aboneliðinizi silmeniz için size tavsiyede bulunabiliyor.
1735	Bu ataklar hayat boyu 1 defa görülebileceği gibi tekrarlayan ataklar şeklinde de görülebilir.
1736	Bu ayki etkinliklere çok sayıda öğretmen, Tema, İl Orman ve Çevre Müdürlüğü katkı verdi.
1737	Bu ay sonunda Adana ve yöresinde buðday hasadý baþlayacak.
1738	Bu aþamadan sonraki tüm mantarlarýn yaþam devrelerinde, vücut hücreleri (çift kromozom setli), gametlerse (tek kromozom setli).
1739	Bu bağlamda bugün inceleyeceğimiz Acer'ın tableti size göre olabilir.
1740	Bu bağlamda öğrenci değişimi ve diğer projelerde birlikte hareket etmek isteriz” şeklinde konuştu.
1741	Bu bağlamda Türköne üstadımız Osmanlı’nın (yol kesiciler) ve (eşkiyalar) hakkındaki uygulamaları için Cevdet Paşanın ini şahit göstermiş.
1742	Bu bağlamda yetiştirme yurtlarından ayrılmış gençlerimizin istihdam edilmesi halinde 5 yıl boyunca sigorta primleri devlet tarafından ödenecek.
1743	Bu bakımdan, 6331 sayılı Yasa’nın 30 uncu maddesi ile 31 inci maddesi Anayasanın 2 nci,49 uncu,50 nci,56 ncı ve 17 nci maddelerine aykırıdır.
1744	Bu bakımdan Atatürk'ün başlattığı eğitim reformu ve büyük başarılar elde edilen Plânlı Kalkınma sürdürülmeliydi.
1745	Bu bakımdan bana düşen vazifelerin yerine getirilmesi ve belli edilmesinde bir an bile tereddüt etmeyerek, Milletin güven ve sevgi ile bağışladığı, kuvvet ve yetkiyi iyiye kullanacağımı arz etmekle seviniyorum.
1746	Bu bakımdan Beşiktaş maçından 3 puan bekliyoruz."
1747	Bu barajla 2 milyon 350 bin dekar araziye su temin edeceğiz.
1748	Bu başarıda payı olan öncelikle velisi aynı zamanda okulumuz öğretmeni Şener ÖZDEMİR´i ve bütün emeği geçen öğretmenlerimizi kutluyoruz.
1749	Bu başarının ortaya çıkması için, gerek içteki gerekse dıştaki siyasi, sosyal ve ekonomik sorunlarımızı gerçekçi bir anlayışla çözmeye çalışmamız gerekmektedir.
1750	Bu başarısından ötürü öğrencimiz Emine Daldal’ı kutluyoruz.
1751	Bu becerinin edinilebilmesi için bilişim sektörüyle, hizmet sektörüyle birkaç aydır çalışıyoruz, uluslararası sertifika ve belge sistemleri oluşturduk, protokoller imzalandı.
1752	Bu bilgileri Eşgüdümlü Evrensel Zamana (UTC) senkronize olan Zaman Bölmeli Çoklu Erişim(TDMA) tekniklerini kullanarak, kendi kendine organize bir şekilde gemi bilgilerini otomatik olarak yayınlar.
1753	Bu bilgileri hekiminizle paylaþtýðýnýzda tekrar iþlem yaptýrmanýza gerek kalmayacaktýr.
1754	Bu bilinç ve sorumlulukla kısa ve ince yolu yürüdüğümüzü unutmayalım.
1755	Bu bir darbe kırılmasıdır ve lastik yolda bir deliğe veya bir cisme vurduğunda lastiğin jant ve cisim arasında sıkışmasıyla oluşarak lastik gövdesini yaralar.
1756	Bu, bir sahil rotası ya da annenizin uzun zamandır istediği ama bir türlü gidemediği bir yer olsun.
1757	Bu bisiklet ona çocuklarını evden okula ve okuldan parka şarkı söyleyerek götürme imkanı veriyordu.
1758	Bu bizi çeşitli besin zehirlenmelerinden de korur.
1759	Bu bizim aynı zamanda şehitlerimize borcumuzdur.
1760	Bu bizim için Tabii ki ve de þehrimiz için sevindirici bir þey.
1761	Bu bölgedeki çalışmalarda kaldırımların geniş tutulmasının yegâne amacı; kaldırımları yaya trafiğine açmaktır.
1762	Bu bölümdeki konular ilk projenizi oluşturmanıza yardımcı olabilir.
1763	Bu bölümlerde çevirileri ve sunuları tamamlanan derslerin farklı ülkelerde en az yirmi öğrenci üzerinde denenmesi ve değerlendirmesi kararı alındı.
1764	Bu, bölünme ve anlaşmazlık yaratacak ve çalışmayı, öğretmeyi ve öğrenmeyi daha zor hale getirecektir.
1765	Bu büyük onurda hiç şüphesiz sizlerin tarifsiz bir payı ve emeği var.
1766	Bu çabaya dair sürecin nasıl ilerlediği, katılımcılar ve geleceğe yönelik olası yansımalar bu çalışmada ele alınacaktır.
1767	Bu çalışmada, arızalı marş motorunun, akımve gerilim sinyalleri, bir ölçüm düzeneği kullanılarak ölçülmüş ve arızalı marş motoruna ait akım sinyalleriwavelet analizi ile bileşenlerine ayrıştırılmıştır.
1768	Bu çalışmada bal arılarının mezofilik bakteri florasını belirlemek amacı ile bakteri izolasyonu yapılmış olup, elde edilen izolatların bal arıları üzerinde insektisidal etkileri bioassay çalışması yapılarak incelenmiştir.
1769	Bu çalışmada emeği geçen bütün öğretmen, veli ve öğrencilerimizi kutluyoruz.
1770	Bu çalışmada Fe-Cu-Ni-Mo metal tozları kullanılarak yeni doğal taş elmaslı kesici takım matrisleri üretilmiş ve bunlara farklı oranlarda Al2O3 tozu ilave edilerek bunun mikroyapı ve mekanik özelliklere etkisi incelenmiştir.
1771	Bu çalışmada hizmet sektöründeki müşteri memnuniyeti ile ilgili çeşitli makaleler incelenmiştir.
1772	Bu çalışmada, panel çekim (gravity) modeli kullanılarak Türkiye’nin Afrika ülkeleri ile olan ticareti üzerinde hangi faktörlerin etkili olduğu elde edilen katsayılarla tahmin edilmeye çalışılmıştır.
1773	Bu çalışma kapsamında 1994 krizi, 1997 Asya krizi, 1998 Rusya krizi ve 2001 krizinin tekstil sektörü üzerine olan etkileri incelenmiştir.
1774	Bu çalışmalar, ilçede hayata geçirmeyi planladığımız ‘Akıllı Kent’ projesinin de temelini oluşturacak.
1775	Bu çalışmaların bu bölgelerin arkeolojisine gerçekten katkısı var mı?
1776	Bu çalışmaların “İnsan insanın gölgesinde yetişir” sözüne dayanarak Bakanlık tarafından başlatıldığına değinen GÜRSOY, tecrübeli danışman öğretmenler sayesinde genç öğretmenlerin karşılaşılması muhtemel problemlere daha çabuk çözüm bulacaklarını söyledi.
1777	Bu çalışmamızda Abâkâ Han’ın İlhanlı topraklarında ve hâkimiyetlerini tanıyan milletler üzerinde uyguladığı siyaset ve bu politikaları şekillendiren dini yönü ele alınacaktır.
1778	Bu çalışmanın her alanında farklı araştırmacılar çalışmıştır.
1779	Bu çalışmanın öncesinde, MİY konusunda iyi kaynaklardan bilgi edinilmesi de işimizi kolaylaştıracaktır.
1780	Bu çalışmaya katılan okulumuzdan mezun olmuş öğrencilerimize teşekkür ediyoruz.
1781	Bu çalışmayı yaparken Trabzon’da ne kadar çok tarihi değere sahip mimarı yapıların bulunduğuna şahit olduk.
1782	Bu çalıştay sayesinde Kamu Denetçiliği Kurumunun engellileri daha yakından tanıdığına inanıyoruz.
1783	Bu çatı oturtma ve asma olarak çözülebildiğinden, karma olarak nitelenebilir.
1784	Bu çatýþmalarda kýrktan fazla askerleri öldürüldü, 200 civarýnda askerleri yaralandý, 16 tanklarý imha edildi ve iki adet Apaçi helikopterleri düþürüldü.
1785	Bu çay, yağmurlardan sonra taşkın bir sel ile dolar.
1786	Bu cemaatlere gerek iç işlemlerinde, gerekse devlete karşı yükümlülüklerinde bazı ayrıcalılar tanınmıştı gayrimüslimlerin askerlik hiz-metinden bağışlanmış olmaları gibi.
1787	Bu çerçevede AB’ce kabul edilmiþ olan 12 millik ‘Münhasýr Ekonomik Kuþak’ uygulamasý da tartýþmalý olup Türkiye açýsýndan sonuçlanmamýþtýr.
1788	Bu çerçevede bir örnek olarak Robotik Süreç Otomasyon teknolojisi ile ses teknolojilerini birleştiren Robotic IVR, yapay zeka destekli (Speech2Text ve Text2Speech orijinli) yeni nesil müşteri deneyim ürünleri üzerinde çalışmaktayız.
1789	Bu çerçevede geçtiğimiz Mayıs ayından bu yana ilçe geneline sokak hayvanları için 10 bin su kabı dağıttık” dedi.
1790	Bu çerçevede kurduğumuz Enerji Takımı ile Türkiye’de enerji verimliliği konusunda ev içi tüketiminden sanayiye; sanayiden ulaşıma her alanda tasarrufun önemini hatırlatmaya çalışıyoruz.
1791	Bu çerçevede üniversite, sanayi ve kamu üçlüsünde kurumsallaştırma, bilimsel bilginin ticarileştirilmesinin yaygınlaştırılması da sağlanmalıdır.
1792	Bu çerçevede yanlýþ yaptýðýna inandýðýmýz kiþileri, Düzce halký adýna kimi zaman en aðýr þekilde eleþtirir; doðru yaptýðýna inandýðýmýz kiþileri de bedeli ne olursa olsun, sonuna kadar destekleriz elimizden geldiðince…
1793	Bu cevabýn üzerinden de aylar geçtikten sonra istatistikler yayýmlanabilmiþti.
1794	Bu ceza biraz ağır değil mi?”
1795	Bu ceza davasına rağmen özgürlük anlayışı bastırılmak yerine daha da güçlenir ve entelektüel kişiliği de her zamanki gibi canlı kalır.
1796	Bu çiçeğimiz salgıladığı mükemmel bir aromayla böceklerin uzaklaşmasını sağlarlar.
1797	Bu cihaz 3 döner lazer ünite kullanarak, malzemenin bütün boyutlarında anlık tarama yapmakta ve sonuçları online olarak göstermektedir.
1798	Bu cihazı da her noktada işçilerin eline verilmiyor.
1799	Bu çıplak eş merkezli bükülü iletken, yuvarlak alüminyum alaşımlı tellerden imal edilmiştir.
1800	Bu çocuklar genelde, çok istekli ve başarılıdırlar fakat yaşları tırmanırken bir yerde öğrenmekten sıkılabilirler ve duraklarlar, işte o anda onu yakamalı teşvik ederek yeniden yola çıkarmalısınız.
1801	Bu CV’ye bakınca şöyle bir şey görüyorsunuz: Yiğit’in tüm kamuoyunda tanınmasının bir tepe noktası var, bu tepe noktası TOKİ’de olduğu dönem, II.
1802	Bu da ancak her kademede nitelikli bir eðitimle saðlanabilir.
1803	Bu da ciddi bir maliyet oluşturuyordu.
1804	Bu da çok büyük bir tehlikedir.
1805	Bu da çok müthiş bir bakım aralığı.
1806	Bu da günlük 9 - 10 bin öğrenciye tekabül etmektedir.
1807	Bu da ihracatçılarımıza yıllık yaklaşık 70 milyon lira destek anlamına geliyor.” diye konuştu.
1808	Bu da kişinin her yönden kendisini daha iyi hissetmesini sağlar.
1809	Bu da ortalama doksan dakikalık bir yürüyüşe eşdeğer.
1810	Bu da şu demektir.
1811	Bu da Toyota LandCruiser, Lexus LX570, Nissan Patrol, Volvo modelleri ve Amerikan tosunları Escalade ile Navigator'da yıllardır gördüğümüz bi tasarım dili aslında.
1812	Bu da, ülkemizde kızamık aşı oranlarının söylendiği kadar yüksek olmadığı kuşkusunu doğuruyor.
1813	“Bu davanın adamı olduğunu söyleyenler bütün kampanya boyunca neredeler?”
1814	Bu dava uğrunda canımızı, malımızı, kanımızı ortaya koyduk.
1815	Bu deðerlerden 28 günlük kür ve %0.5 AL katkýsýyla güçlendirilen kil zeminin serbest basýnç mukavemetini %35.3 artýrmýþtýr.
1816	Bu defektler palpable olmakla birlikte transperineal sonografik görüntüleme yöntemi ile objektif olarak defektin ortaya konulması, kesit planları üzerinde ölçüm yapabilme kolaylığını sağlar.
1817	Bu değişim sebebi ile toplam pay sayısı azalmış olup, 10.000.
1818	Bu değişim Uşak Seramik’in modern fabrikalarında 18 milyon m2 kapasiteyle üstün kaliteli ürün üretmek için saat gibi işleyen bin kişilik uzman kadrosunun müşteri memnuniyeti için canla başla çalışan emekçilerinden aldığı güçle yapmıştır.
1819	Bu demir laboratuar araştırmalarında ve demir işleri sanayiinin (örn; toz metalürjisinde) belli dallarında kullanılır.
1820	Bu depremlerin kentsel dönüşümün kaçınılmaz bir süreç olduğunu gösterdiğini dile getiren Kurum, bu süreci vatandaşlarla el birliği içerisinde yapmak zorunda olduklarını vurguladı.
1821	Bu derneğin üyeleri olan değerli yöneticilerimiz diğer meslektaşlarıyla buluşmayı ihmal etmemişlerdir.
1822	Bu ders; genel manada öğrencilerde dil bilinci ve sevgisi uyandırmayı amaçlamaktadır.
1823	Bu ders ile öğrenci, animasyon oluşturabilmek için gerekli çizim nesnelerini kullanabilme ve bunları animasyona dönüştürebilme yeterlikleri kazanacaktır.
1824	Bu dersin amacı, Avrupa'nın bugünkü siyasi oluşumunu öğrencilerin kavrayabilmeleri için Avrupa'nın siyasi tarihini onlara aktarmaktır.
1825	Bu dersin amacı; Cumhuriyet dönemi Türk edebiyatını ana hatlarıyla tanıtmak, bu dönemde eser vermiş başlıca edebiyatçıları ve eserlerini incelemektir.
1826	Bu dersin, disiplinlerarası enstitülerde ortak ders olarak biri örgün ve biri uzaktan öğretimde olmak üzere açılması uygundur.
1827	Bu dersin sonunda dersi alan öğrencilerin hem yurtiçi hem de yurdışı projelerin seçimi, bu projelere kaynak bulmak ve projelerin yazımı hakkında bilgi sahibi olmaları amaçlanmaktadır.
1828	Bu ders öğrencilere alanda acil sağlık hizmeti verirken gerekli sistematik yaklaşıma sahip olması için ilgili teorik ve pratik bilgileri kazandırır.
1829	Bu derste gelişmiş ve azgelişmiş toplumların tarihsel süreç içinde geçirdikleri değişim ve bu değişimin gelişme ve azgelişme yazınına yansımaları ele alınmaktadır.
1830	Bu derste insan faktörlerini göz önüne alma gereği, dispeçer kaynak yönetimi ve durumsal farkındalık konuları üzerinde durulacaktır.
1831	Bu destanın bu yıl 102.Yıl dönümü.
1832	Bu desteği iktidar koltuğunda oturmayanları o koltuğa asla oturtmama ahdi olarak kabul etmek mümkün.
1833	Bu devletin etrafý da "barbar" ve düþman kavimlerle çevriliydi.
1834	Bu dışlama, borçlu mükellefler arasında da bir eşitsizlik yaratmıştır.
1835	Bu doğru bir bilgi mi?
1836	Bu doğrultuda CHP 1960’lardan beridir ilk kez yeni bir strateji ile “merkez aday” diyebileceğimiz, herkesi kucaklayabilen bir profille halkın karşısındadır.
1837	Bu doğrultuda müşterilerimize sektörel eğitimler de sunarak sürekli iyileştirmeye olan inancımızı yansıtırız.
1838	Bu dönem adını o yıllarda saray çevresinde ve varlıklı kesimler arasında başlayan lale yetiştirme merakından alır.
1839	Bu dönemde gündüzleri havanın sıcaklığı devam etmekle beraber geceleri serin geçmektedir.
1840	Bu dönemde nem eksikliði döllenen çiçek sayýsýnýn azalmasýna, baklalarýn küçük ve kalitesiz olmasýna neden olur.
1841	Bu dönemde, öncelikle Sultan Abdülhamid döneminde kullanılan beyaz sırma şerit üniformadan çıkarılmış, Mülâzım-ı Sani (Teğmen) rütbesi kaldırılarak, bunun tek şeridi Mülâzım-ı Evvel (Üsteğmenler) sayılmıştır.
1842	Bu dönemin ilk dosyası için mali yıl defter sıra numarası alanı, daha önceki dönemlerde oluşturulan en son e-defter parçacığının sıra numarasından bir fazla değer girilerek kullanılacaktır.
1843	”Bu dünyada bir insanın başına gelebilecek en güzel şey benim başıma geldi.
1844	Bu, dünyadaki en büyük ve en uzun süreli mülteci nüfusunu oluþturmaktadýr.
1845	Bu duruma “favizm” adı verilir.
1846	Bu durum, aydýnlatma davranýþýnýn insan davranýþlarý üzerinde etkili olduðu biliniyor.
1847	Bu durum bana ağır gelmiş ve zoruma gitmişti.
1848	Bu durum bir gerçektir ve Allah kimseye yaşatmasın her anlamda sıkıntılıdır.
1849	Bu durumda da MAKO’nun yeri ve ihtiyacı artıyor.
1850	Bu durumda e-kapasite raporu ilgili odaya iade edilmiþ olacaktýr.
1851	Bu durumda emekli olacağınız tarih 28.04.2019 olarak görünüyor.
1852	Bu durumda geriye tek bir olasılık kalıyor: Dış güçler, Türkiye’nin güç duruma düşmesini istemiyor ama Türkiye güç duruma düştüğü için de bu durumdan yararlanarak kazançlı çıkmak için spekülatif ataklara devam ediyor.
1853	Bu durumda günümüz araþtýrmacýlarý ve lisansüstü öðrencileri ister istemez yabancý dilde yazýlmýþ kaynaklar bulmaya çabalamaktadýrlar.
1854	Bu durumda komisyondan adalet bulmanın imkansız olduğunu hükümet de biliyor.
1855	Bu durumda konum anali-zinde hedefimiz her bir uzuv üzerinde iki noktanın konumunu belirlemek olacaktır.
1856	Bu durum damarda basınç artışına ve şişliğe yol açar.
1857	Bu durumda olan hastalarda planlanabilmektedir.
1858	Bu durumda “yüzde yüz yenilenebilir enerjiye geçiþin kilit öneme sahip tesisleri büyük barajlý HES’ler olacaktýr.
1859	Bu durum doktor beyin iliðine tak dedi ve istifa etti.
1860	Bu durum giderek kuşun burun deliklerinin tıkanmasına, solunum güçlüğü çekmesine neden olur.
1861	Bu durum hali hazırda devam etmektedir.
1862	Bu durum; pasif durumdaki öðrencilerin de yaz okuluna kayýt yaptýrabileceði anlamýna geliyor.
1863	Bu durum sizi en az seçeneksizlik kadar strese sokar.
1864	Bu durum tehlike yaratmadı ama benzeri olayları önlemek için sıkı kontrol süreçleri gerektiği anlaşıldı.
1865	Bu durumun kanunla ve yönetmeliklerle düzenlenmemiş farklı esnek çalışma modelleri için işverenlerin çalışanla mutabık kaldıkları çalışma şeklini kendilerinin belirleyebileceğini belirtti.
1866	Bu durumun önüne geçmek ve itfaiyenin yangına müdahalesini kolaylaştırmak için yangın switchleri kullanılabilir.
1867	Bu durum, VS'de bir devrin kapanması anlamına da geliyor.
1868	Bu durum yılbaşı kampanyaları 2018 trendleriyle de devam edecektir.
1869	Bu durum, yüz binlerce yoksul çocuğun lise eğitimini tamamlayamaması anlamına gelmektedir.
1870	Bu düşünce sisteminde dikkatlerden kaçırılmaması gereken bir husus da emihyâ, inşâ, ıslâh /emveem tecdîd/em girişimlerinin altında güçlü bir aklın yattığıdır.
1871	Bu düşünce yapısını benimseyen Çocuk Üniversitesi dünyada pek çok ülkede çalışmalarına farklı modellerle devam etmektedir.
1872	Bu düzen bugün de devam ediyor.
1873	Bu düþüncelerle; Cumhuriyetimizin 93. kuruluþ yýl dönümünü bir kez daha kutluyorum.
1874	Bu ebru kağıtlarının da o tamir sırasında konulmuş olması muhtemeldir; yani kitabın tarihinden çok sonraya ait olacağı akla gelir.
1875	Bu eğitim sadece okullarla sınırlı değil, ailede başlar, yakın çevre, akraba ve komşuya değin sürer.
1876	Bu ekosistemin ortaya çýkardýðý bulut platformlardan popüler olanlar ile kýsa bilgiler verilmektedir.
1877	Bu ekranýn üst kýsmýnda cari hareketin bilgileri girilmekte, alt kýsmýnda ise girilmiþ hareketler bir liste halinde gösterilmektedir.
1878	Bu endişemizin gelinen noktada ne kadar haklı olduğumuzu bir kez daha bize gösterdi.
1879	Bu, enjekte edilen kontrastın torasik çıkıştaki aksiller ve subklavyan venler arasından kesintisiz geçişine imkân verir.
1880	Bu esas üzerinden hareket edilir ise mücadelenin hem meşruiyeti/haklılığı belirtilmiş olur hem de tabii olarak haklı bir davaya inanan millet bu mücadelede fiilen yer alabilir.
1881	Bu eserler öğrenciler tarafından ziyaretçilere örnek uygulamalar ile birlikte sunuldu.
1882	Bu esnada hava yolu ile olan iletim ölçülmektedir.
1883	Bu etkinlikle bir kişinin yere çöp atmasını engellersek bizim için bir kardır.
1884	Bu etkinlikle Eğitim Fakültesi Türkçe Öğretmenliği Bölümü olarak geçmişte öğrencilerimiz olan bugünkü öğretmenlere ve ilkokul öğrencilerine geleceğin öğretmeni olacak öğretmen adaylarımızla katkı sağlamak ve fakülte-okul işbirliğini artırmak istedik.
1885	Bu etkinlikle Öğrencilerimizde Arapça farkındalığını artırmak ve öğrencilerimizde Arapça öğretimini daha eğlenceli ve daha zevkli hale getirmek amaçlanmiştir.
1886	Bu etkinliklerin yapılması gelişimimiz için yararlı olmaktadır.
1887	Bu etkinlikte öğrencilerimizin kitap okuma alışkanlığını artırmak, kitapları sevdirmek, kütüphanenin önemini ve kütüphaneden faydalanma yöntemlerini öğretmek amaçlanmıştır.
1888	“Bu evler çok kapsamlı ve her ayrıntısının düşünülerek açılması gereken evlerdir.
1889	Bu evrakların programlarımızda yer almasının temel amacı, kullanıcılarımızın aynı ekran üzerinde istedikleri türdeki alış veya satış faturalarını düzenleyebilmeleridir.
1890	Bu faaliyetler CRM yapısı içindeki takvim üzerinden görsel olarak izlenebilir.
1891	Bu faaliyet Öğrenciler tarafından büyük bir ilgi ve heyecanla karşılanmıştır.
1892	Bu felsefe ile hareket ettim.
1893	Bu firmanın çalışanları aile bireyleri gibi bizi en iyi şekilde taşımak ve eşyalarımızı yerleştirmek için ellerinden geleni yaptılar.
1894	Bu fotoğrafta ağlayan Iraklı ünlü bir tarihçi ve tarihi eser uzmanıdır.
1895	Bu gayretlerimiz sonucunda hem savunma sanayimizin ihtiyaçları karşılanırken hem de ihracat yapılmaktadır.” ifadelerini kullandı.
1896	Bu gençlerimizin Ankara 1. Bölgede olanlarýndan oy istiyorum.
1897	Bu gerekçelerin hepsini ve daha fazlasını hak eden bir coğrafya Macahel.
1898	Bu gibi dönemlerde pragmatik olmanýz lazým.
1899	Bu gibilere, hemen gereken red cevabını vermiştim.
1900	Bu gibi sorunların önüne geçmek için kahve tüketimini kısıtlayın, içecekseniz dekafeinize olanları tercih edin.
1901	Bu görevlere sağdık kalacağına dair TBMM’de yemin etti.
1902	Bu gösteri için emek gösteren herkese ve her kuruma teşekkür ederiz ve minnettar olduğumuzu bu vesile ile belirtiriz.
1903	Bu grupta bireylerin hukuki desteğe erişimlerinin engellendiği ve Salduz kararının uygulandığı 60 dava bulunmaktadır.
1904	Bugün aile büyüğümüz Kahraman Alabay' ın ölümü üzerine ailemizin bireyi Danışman Tuncer Atalay' ı görmek bizlere onur verdi.
1905	Bugün Ayvalıkta, Ayvalık Anadolu Lisesi ve Ayvalık Lisesi başta olmak üzere onlarca okulun yanı sıra, Balıkesir Üniversitesi'ne bağlı Ayvalık Meslek Yüksekokulu bulunmaktadır.
1906	Bugün Barolar, asgari ücret tarifesinin altýnda ücret alan avukatlar için disiplin iþlemi yaparken, bu tarifenin çok altýnda tutulan ve adýna CMK Tarifesi denilen bir baþka tarife ile de görev daðýtmaktadýr.
1907	"Bugün bayram, mantık bayramı.
1908	Bugün burada kansere dikkat çekmek ve erken teşhisin önemini vurgulamak için bir araya gelmiş bulunuyoruz.
1909	Bugün de hizmete devam eden Tirebolu Meslek Yüksek Okulu, Giresun Üniversitesi’nin kurulmasının ardından, Giresun Üniversitesi Tirebolu Meslek Yüksek Okulu olarak eğitim hizmetini devam ettirmektedir.
1910	Bugün Doğu Türkistan'da Hitler faşizmini aratmayan bir soykırım yaşanıyor Bir millet yüzyıllar boyunca yaşadığı vatanında terörist, bölücü, haydut, hırsız, Çin düşmanı, radikal İslamcı gibi yaftalarla kara propagandaya tabi tutuluyor.
1911	Bugüne kadar 347.850 TL’lık karşılıksız burs verilmiştir.
1912	Bugüne kadar 50’si müşteri işbirliği, 10’u üniversite işbirliği olmak üzere toplam 75 projenin gerçekleştiği Merkez’de konusunun uzmanı 47 araştırmacı çalışıyor.
1913	Bugüne kadar Belediyenin içerisine rüşveti sokmadık, torpili sokmadık.
1914	Bugüne kadar geçen sürede 5 bine yakın esnaf ve sanatkârımız Mobil Sicil Uygulamasından yararlandı.
1915	Bugüne kadar görüştükleri kasapların hep çuvaldı kendilerine batırdığını belirten Gıda Tarım ve Hayvancılık Çerkezköy Şube Müdürü İsa Altay, "Hep bize batırdılar çuvaldızı.
1916	Bugüne kadar oynanan 5 maçta taraflar 2’şer galibiyet elde etti ve 1 maç da berabere sonuçlandı.
1917	Bugüne kadar üniversitemiz kendi üzerine düşen görevleri, imkanları ölçüsünde yapmaya çalışmıştır.
1918	Bugüne kadar yapılan uygulamalardan ve yaşananlardan dolayı tüm kamuoyu ilaç formunda olan bütün ürünlerin Sağlık Bakanlığı'nca ruhsatlandırılması gerektiği gerçeğini görmüştür.
1919	Bugün farklı toplumların, ülkelerin, kültürlerini, mûsikîlerini öğrenmek onlara ulaşmak her zamankinden daha kolay olabilir ancak millî mûsikîleri muhafaza edebilmek de o derece zorlaşmıştır.
1920	Bugün gerçekleştirilen final müsabakalarına İlçe Milli Eğitim Müdürümüz Mustafa ERYİĞİT, Gençlik Hizmetleri ve Spor İlçe Müdürü Halil YURT, İlçe Milli Eğitim Şube Müdürü Yalçın AKKAYA, okul müdürleri,öğrenci ve veliler katıldı.
1921	Bugün geriye dönüp baktığımızda, yolculuğumuzun zorlu zamanlarından çıkardığımız dersleri bu yola çıkacaklara aktardığımız yazıyı bu sayımızda sizlere başarı hikayemiz olarak paylaşmak istedik.
1922	Bugün kızlarımız, eşlerimiz ve bazılarımızın anneleri başlarını örterek çalışıyorlar.’
1923	Bugünkü iktidar sahipleri de kapıları bilgiye, sanata kapatma aymazlığı içindedir.
1924	Bu günlerde Ordu'luların bölgede sevilen ve sayılan genç işadamının ilçe başkanlığı noktasında görüşmeler yaptığı süprizi en çok konuşulan konulardan birisi olacağa benziyor.
1925	Bugünlerde 'stil ikonu' kelimesini her ne kadar eskiye nazaran çok daha sık sarfediyor olsak da, eğer bir kişi bunu hakedecekse bu kesinlikle Ribes olurdu.
1926	Bugünlerde Türkiye, Tv’lerdeki “Diyarbakır’da eski JİTEM binasının bahçesindeki kazılarda insan kemikleri çıktı” haberiyle çalkalanıyor.
1927	“Bugün Mehmetçiğimiz Afrin’de bir operasyon yürütüyor.
1928	Bugün mesleðimize karþý sistemli bir müdahale söz konusu.
1929	Bugün o geçmiş kara günlerin ayak sesleri duyulur gibi çağrışım yapılıyor.
1930	Bugün öğretim ve eğitim için Devlet eline alınan çocuklar ve gençler, milyonu çok geçiyor.
1931	Bugün okulumuzda Kızılay yetkilileri ağırladık.
1932	Bugün piyasaya bakıp bir değerlendirme yapacak olursak, ürünler ve fiyatları hakkında fikir sahibi olabiliriz.
1933	Bugün sabah saatlerinde Kars Devlet Hastanesi morgundan alınan Karadeniz'in Türk bayrağına sarılı cenazesi, Kars'a 25 kilometre uzaklıktaki Selim ilçesine bağlı Oluklu köyüne götürüldü.
1934	Bugün şimdi o sınırı aşabilecek miyim düşüncesi benliğimi sarsıyordu…
1935	“Bugün Suriye’de savaşanlar 3-4 sene sonra hem yaşlanıp hem güçsüzleştikleri için bırakıyor ve başkalarına yer açıyor.
1936	Bugün toplam 7 şehir ve 17 lokasyondan müşterilerine çözüm üretiyor.
1937	Bugün Türkiye “beka” tehdidi ile karşı karşıya.
1938	Bugün yapılan açılış ile birlikte 10–11 ve 12 Mayıs tarihlerinde çeşitli etkinlikler bu anlamlı hafta kapsamında yapılacaktır.
1939	Bugün yapılan kurultayın (toplantısının) konusu olan "Staj ve Mesleğe Kabul" hususlarındaki önerileri uygun ve yeterli buluyoruz.
1940	Bu gün yaptığın usulsüz uygulamaların hesabı mutlaka, ergeç hukuk önünde sorulacaktır.
1941	Bu güzel çalışma için öğrencilerimize ve öğretmenimiz Filiz EROL´a teşekkür ederiz.
1942	Bu güzel çocukları tekrar kütüphanede görmek umuduyla yolcu ettik.
1943	Bu güzel program için hocamıza teşekkür ediyoruz.
1944	Bu haber 1390 defa okundu.
1945	Bu haber 1671 defa okunmuþtur.
1946	Bu haber 3701 kez görüntülendi.
1947	Bu haber 570 kez okundu.
1948	Bu haber 992 defa görüntülenmiştir.
1949	Bu haberi okuduğumda haberi yapanlar için esef duydum doğrusu.
1950	Bu haberi okumadan yola çıkmayın!
1951	Bu hafta programımıza harika bir komedi filmiyle başlıyoruz; Düğün Dernek 2: Sünnet.
1952	Bu hakikatten gelişmiş ülkelerde gördüğümüz yatırım ve kredilerle benzer şekilde ayrıca işletme kredisi olarak da 1 yıl geri ödemesiz olmak üzere 5 yıl olan toplamda krediler" ifadesinde bulundu.
1953	Bu halka pirinçten yapılmıştır ve oradan geçebilecek bir topum var.
1954	Bu hareketin baþarýsýzlýkla sonuçlanmasýnýn ardýndan Alman devleti isteyen çoðunluðun tarafýna geçti.
1955	Bu hastalarda kullanılan farklı cerrahi yöntemler ve tedavi sonuçları irdelendi.
1956	Bu hastanelerin mimari projesi müdürlükçe onaylanarak en fazla dört yıl süreliğine geçerli olmak üzere, ruhsat harcı alınmaksızın müdürlükçe geçici ruhsatname ve geçici faaliyet izin belgesi düzenlenir.
1957	Bu hastane modeli Kanada’nın da Ortadoğu’da Emirliklerde denenmiş başarısız olduğu için terk edilmiştir ayrıca.
1958	Bu hedef doğrultusunda Turkcell Akademi’de, 2015 yılında Turkcell Grup ekosisteminde yer alan 925 bin kişiye ulaşılarak toplam 1,9 milyon saat eğitim verildi; ortalama kişi başı eğitim saati 38 olarak gerçekleşti.
1959	Bu hedeflere ulaşılmasında KOBİ’lerin çok önemli bir role sahip olduğu belirtilerek 2014-2020 yıllarını kapsayan COSME ‘nin de bu amaca hizmet edeceği ifade edildi.
1960	Bu hedeflere ulaşmak için okullarınızda öğretmenlerinizden olabildiğince çok bilgi, beceri ve değer kazanmalısınız.
1961	Bu hesaplamada, bulunduğunuz yer, açı gibi unsurlar önemli.
1962	Bu hızlı değişim ve gelişim, Türkiye’nin yeni sosyal liderlere duyduğu ihtiyacı da her geçen gün artırıyor.
1963	Bu hizmet 2 Ağustos Çarşamba gününe kadar devam edecektir.
1964	Bu hizmet, Akbank ve Visa tarafından ücretsiz olarak sunulmaktadır.
1965	Bu hizmeti yaparken hiç kuşkusuz özel halk otobüsleri devlet desteğini daha çok almalı ki hizmette aksama meydana gelmesin.
1966	Bu hizmetlerimiz sadece lojistik firmaları için değil, bizden bu eğitimi alan dış ticaret firmalarımız, sanayi firmalarımız da var.
1967	Bu hizmetlerin kalitesi son yıllarda olumsuz etkilendi ve birçok çiftçi bu hizmetlerin varlığından haberdar bile değil.
1968	Bu hü kümetten öncelikli tehdit bölücülük, sonra irticadır.
1969	Bu husus özellikle, “Sizi bir fitne olmak üzere şerle de hayırla da deneyip sınarız” meâlindeki âyette (el-Enbiyâ 21/35) açıkça belirtilmiştir.
1970	Bu hususta açıklanabilecek görüşlerimizin diğer kısımları da yukardaki diğer madde ve bentlerde açıklanmıştır.
1971	Bu hususta, borcunu ödemek isteyen kiþi gayrimenkulünün bir tanesini satmak istese de tedbir dolayýsýyla ödeyemediðinden dolayý diðer gayrimenkulleri üzerindeki haciz de devam etmektedir.
1972	Bu içerik 01.11.2016 tarihinde yayınlandı ve toplam 403 kez okundu.
1973	Bu içerik 02.02.2016 tarihinde yayınlandı ve toplam 1456 kez okundu.
1974	Bu içerik 03.01.2018 tarihinde yayınlandı ve toplam 380 kez okundu.
1975	Bu içerik 03.12.2015 tarihinde yayınlandı ve toplam 466 kez okundu.
1976	Bu içerik 3006 defa okundu.
1977	Bu içerik 3849 defa okundu.
1978	Bu iki boyutlu duyuru alanlarýnýn güncelliði ve estetik kaygýsý, okul yönetiminin öðretmenlere sunumdaki özenini, öðretmenlerin geliþtirilmesi için taþýnan kaygýlarýn görüntüleri olarak algýlanabilir.
1979	Bu iki kanalın ardından ise Kanadalı şarkıcı Justin Bieber’ın yönettiği Kidrauhl kanalı geliyor.
1980	Bu iki lazerle sivilce izi tedavisi prensibinin kombine olarak kullanılması sonucu daha başarılı sonuçlar elde edilebilir ve cilt yüzey kalitesi arttırılarak akne izleri daha az belirgin hale gelir.
1981	Bu iki nokta arasında gözle görülmeyen IR ışınlar ile kurulan iletişim, araya yabancı nesnelerin girmesiyle kesilir ve sistem alarm üretir.
1982	Bu ilçeler için neler yapacaksınız?
1983	Bu ilk 6 aylýk sürede yeni e-reçete düzenlenmesine gerek yoktur.
1984	Bu imkânýn ne olduðunu anlayabilmek için Antik Yunan’ýn Psukhe dediðinde neyi kastettiðine odaklanmak gerekir, zira bu imkân Psukhe’nin hareket etmesi ile var olabilecek bir durumdur.
1985	Bu insanlar nasıl yaşayacak, bir kapatan esnaf arkadaşımız üniversitede 2 çocuk okutuyor.
1986	Bu işe gönül veren gençlerimiz ihtiyaç sahibi ailelerimizi tek tek tespit ediyorlar.
1987	Bu işi Libya’da da daha önce yaptığımız için tecrübemiz vardı ve o gün bugün devam ediyoruz.
1988	Bu işi yapabilirim, buna katlanabilirim, bu işe aşığım ve seviyorum deyip emek verince ancak işin içinden çıkabiliyorsunuz.
1989	Bu istikamet veya makara yüzeylerindeki aþýnmanýn düzgün ve cilalanmýþ gibi olmasýndan anlaþýlabilir.
1990	Bu istisnanın tespiti, kontrol edilen ürün miktarı üzerinden yapılır.
1991	Bu itibarla, konuya ilgi duyan firmalar, Fransızca ve Arapça konuşan ORIBA Holding yöneticileri ile iletişime (Tel1: +227 80 01 42 66; Tel2: +227 80 22 07 81) geçebilirler.
1992	Bu itibarla ülkenin tamamı veya bir kısmı üzerinde, manda, himaye, kapitülasyon ve benzeri tabiiyet hallerinin kurulmasına yönelik cebri hareketler devletin bağımsızlığını zayıflatmaya yönelik fiil kabul edilirler.
1993	Bu kabrin alt kenarında mezarın Paşa’ya ait olduğu ve halkı katliamdan kurtardığı, boya ile Türkçe, Bulgarca ve Fransızca olarak yazılmıştır.
1994	Bu kabul bizim için hem varoluşun bize gösterdiği bir yapının hem de tecrübenin asırlar içindeki birikiminin sonucudur.
1995	Bu kafede herşey satılık'Allah'ın verdiği canı alamayız''Denizden babam çıksa yerim' demeden önce bir daha düşünün!
1996	Bu kampanya GO CARD – İpra Enerji A.Ş. tarafından 08.03.2014 tarihinde tüm GO yakıt istasyonları için gerçekleştirilmektedir.
1997	Bu kampanya hem tüketici açısından hem sektör açısından güzel bir hizmet.
1998	Bu Kanunun 108 inci maddesinde sözü edilen yönetmelik bu Kanunun yayýmlandýðý tarihten itibaren 6 ay içinde yürürlüðe konulur.
1999	Bu kapsamda, Avrupa Konseyi tarafından verilen kod numaraları aşağıda verilmiştir.
2000	Bu kapsamda bizler iş dünyasının ihtiyaçlarını ön plana çıkardık, onlar için bir arada savaştık.
2001	Bu kapsamda ilimizde Muğla Valiliğinin Başkanlığında, ilgili resmi-özel kurumların ve okulumuzunda katılımıyla, Cumhuriyet Meydanına çelenk koyma öğretmen evinde kahvaltı ve kapalı spor salonunda gösteri etkinlikleri ile kutlanmıştır.
2002	Bu kapsamda istekli firmalardan ayrıca enerji üretim taahhüdü belirtmeleri istenmiş ve bu taahhütler, önerilen tasarımlar kullanılarak yapılan benzetimlerle, ihale sürecinde kontrol edilmiştir.
2003	Bu kapsamda İzmit PTT Merkez Müdürlüğümüzde değerli Kızılay ekipleri refakatinde personel ve müşterilerimizin kan bağışçısı olmaları adına çalışmalar yaptık.
2004	Bu kapsamda müdafilik görevini yürüttüğü davalar ve müvekkilleri ile özdeşleştirilerek hukuka aykırı bir şekilde TCK 314/2 maddesinden örgüt üyesi suçlaması ile cezalandırılması talep edilmiştir.
2005	Bu kapsamda öğrencilerimiz İELEV Özel Lisesi, İstanbul Erkek Lisesi, Alman Lisesi ve Robert Lisesini ziyaret ettiler.
2006	Bu kapsamda onaylanan 9 projenin 7’siyle 16.10.2014 tarihinde, bir projeyle de 27.10.2014 tarihinde sözleşme imza töreni gerçekleştirilmiştir.
2007	Bu kapsamda özel sektörün bu geçişe hazırlıklı olması ve gelecek yıllarda küresel ekonomiyi şekillendirecek olan yeni pazarlar ve endüstrilerden yararlanması önem arz etmektedir.
2008	Bu kapsamda yapılacak iyileştirme çalışmaları için 07 Eylül 2012 Cuma günü 20.00-20.30 saatleri arasında yaklaşık 30 dakika MEDULA uygulamaları hizmet veremeyecektir.
2009	Bu kapsamda Yeşiltepe mahallemizin yeni ve alternatif yol ihtiyacına cevap vermek adına burada çalışma başlattık.
2010	Bu karardan ivedi olarak dönülmesini ve uluslararası alanda insan hakları ve iletişim hakları açısından düşürüldüğümüz ayıplı duruma son verilmesini istiyoruz.
2011	Bu kararı en şiddetli şekilde kınıyoruz” ifadesini kullandı.
2012	Bu kararla birlikte inşaat sektörüne adım atan ve kariyerini bu yönde çizen Efe, bugün özellikle İstanbul’un içinden çıkılamaz haldeki temposu ve yoruculuğunu görünce bu kararının en doğru karar olduğunu düşünüyor.
2013	Bu karar, mesleğimiz açısından önemli bir kazanımdır.
2014	Bu karşılaşmalardan galibiyetle ayrılmak için futbolcularımız sahada ellerinden gelen gayretin üzerinde çaba sergilemeli, rakiplerini yenmek için ter dökmelidir.
2015	Bu katta ''Adam Olacak Çocuk'' programının ekipmanları ve kaset kayıtları bulunmaktadır.
2016	Bu kavram ile, bir dizi ulusal ve ulus-üstü güce, bütçeye ve organlara sahip, küresel egemenliğin yerel örgütü olan metropol düzeyindeki belediyeleri kastediyorum.
2017	Bu kelimenin tam anlamı ile milletimizin parçalanmış bölümleri ile birlikte, tarihin dikiz aynasına bakmasıdır!
2018	Bu kesintileri tahakkuk ettirmeyen, kesmeyen ve süresi içinde Sandık hesabına yatırmayan mutemetlerden bu aidatlar aylık yüzde on gecikme zammı ile birlikte tahsil olunur.
2019	Bu kez bütün çocuklar ebenin sopasının üzerinden kaydırarak en ileriye atmaya çalışırlar.
2020	Bu kılavuzun amacı PHPT hastalarının cerrahisindeki endikasyonları, preoperatif görüntülemenin rolünü, uygun operasyonu ve kür ve başarı oranlarını tartışmaktır.
2021	Bu kimya, eğitim, ya aynı anda ya da birbirini takip eden eğitim çift yolları ışığında önemlidir.
2022	Bu kısa ve farklı konulara ve açıklamalara temas etmemin nedeni; esas konumuz olan ALTIGENİ mümkün olduğu kadar aksaksız anlatabilmek için geniş bir alanda, farklı gibi görünen ancak birbirine ilişkin konulara değinmek zorundayım.
2023	Bu kitap Akdeniz sahilleri ile ilgili ve seyir için gerekli çok kıymetli bilgi tanım ve çizimleri ihtiva eder.
2024	Bu kitapların 60 bini basılı kitap, yaklaşık 20 bini dijital kitap, 18 bini sesli kitap, 102 tane de kabartmalı kitabımız var.
2025	Bu kitapların güncellenmesi kimsenin aklından dahi geçmiyor.
2026	Bu kocaman güneş şapkaları tatilcilerin ve sıcaktan korunmak isteyenlerin tercihi.
2027	Bu koleksiyonda bunu ortaya koyuyoruz.
2028	Bu konuda “ahkâm” yeterliğimiz yok kuşkusuz.
2029	Bu konuda çalışmalar yapıyoruz."
2030	Bu konuda çok geç kaldığımız görülüyor.
2031	Bu konuda da çeşitli çalışmalar yürütüyoruz.
2032	Bu konuda destek aldığınız bayi size nasıl bir çalışma yapısı olacağı ile ilgili teknik destek verebilir.
2033	"Bu konuda devletin güvence vermesi güzel bir şey.
2034	Bu konuda duyarlı olacak tüm kamu görevlilerine, valiler, belediye başkanları ve diğer birim amirlerinin hepsine tekrar teşekkür etmek istiyorum."
2035	Bu konuda gerekli ekipmana sahipseniz BGP komşuluğu kurarak kendiniz IP adreslerinizi anons edebileceğiniz gibi, talebiniz doğrultusunda bize de anons ettirebilirsiniz.
2036	Bu konuda ona nasıl yaklaşmalıyım?
2037	Bu konuda Parlamentoyu bilgilendirirseniz halkýmýz da, milletimiz de bilgilenmiþ olur.
2038	Bu konuda psikolojik, enerjetik ya da spiritüel destek alabilirsin.
2039	Bu konuda sizlerin fikir ve görüşleri bizler için çok kıymetli.”
2040	Bu konuda yolu yarýlamak üzere Ramazan bereketi, eþ dost desteðiyle yarýya yakýn miktarý toparlanmýþ.
2041	Bu kötü alışkanlıklardan kaçınılmadığı takdirde damarlar aşınıyor, tıkanıyor ve kalp sonunda sağlığını kaybediyor.
2042	Bükreş’te 15 Ekim 1914 günü, Romanya Kralı Carol'un cenaze töreninde Buxton kardeşlere bir suikast düzenlemiş; ancak yakalanarak 10 yıla mahkum edilmiştir.
2043	Bu kurs sayesinde daha güvenli ve sağlıklı bir ortamda çalışabilmek için yapılması gerekenleri öğrenip uygulamaya geçeceğiz.
2044	Bu kürtajı gerçekleştirmem ne kadar doğru?
2045	Bu kuruluşlara yapılan teslimatlar sonrasında makinelerinin sürekli arkasında olan SİF İş Makinları satış ve satış sonrası ekipleri, belli periyotlar ile müşterilere ziyaretler gerçekleştiriyor.
2046	Bu kutular şoförün görüş alanını da olumsuz etkilediğinden, örneğin İngiltere’de camında çok sayıda kutu olan araçlara ceza kesiliyor.
2047	Bulancakspor Teknik direktörü Sunay Güneş Tüm Bulancaklı Taraftarları yanımızda görmek istiyoruz dedi.
2048	Bu lastikler ıslak zeminde yuvarlanma direnci ve fren mesafesi ile A derecesine ulaşarak AB Lastik Etiketini almaya hak kazanmıştır.
2049	Bulaþ yollarý tam olarak bilinmemekle beraber yapýlan araþtýrmalar MERS CoV develer yoluyla insanlara bulaþtýðýný göstermektedir.
2050	Buldozerlerin 1 Haziran’da köye ulaşacağı tahmin ediliyor.
2051	Buldur, proje kapsamýnda katýlýmcýlara ait tüm giderlerin TÜBÝTAK tarafýndan karþýlanacaðýný ve katýlýmýn tamamen ücretsiz olduðunu vurguladý.
2052	BÜLENT KUÞOÐLU (Ankara) - Böyle bir iddiam yoktur; düzeltmek isterim.
2053	BÜLENT TURAN (Çanakkale) – Neden veriyorsunuz Sayýn Baþkan, fikrimizi söylemeyecek miyiz?
2054	Bulgar (Bolğar) şehri sekizinci yüzyılda İdil Bulgarları tarafından Hakan Kotrag döneminde başkent olarak kurulmuştur.
2055	Bulmacalar son derece zekice hazırlanmış.
2056	Bülten'de yer alacak Üniversitemiz birimleri ile ilgili faaliyetlere ait bilgilerin en geç yayın haftasından önceki Çarşamba günü saat 17.00'ye kadar Halkla İlişkiler Müdürlüğü'ne ulaşmış olması gerekmektedir.
2057	Bültenler yıl içerisinde belirlenen istek ve ihtiyaçlar doğrultusunda veli ve / veya öğrenciyi bilgilendirmeye yönelik olarak hazırlanmaktadır.
2058	Bulunan birçok kalýntýya raðmen buranýn taþýdýðý gizemlerin tam anlamýyla açýklandýðý söylenemez.
2059	Bulunan puan, sağlık grup başkanlığına (ilçeye) bağlı sağlık kuruluşlarının düzeltilmiş tabip sayısına bölünür.
2060	Bulunduğu konum, coğrafi konumu, yollara olan mesafesi, sahip olduğu potansiyeller, iklimi, ormanı, mermeri bunların hepsini beraber düşündüğünüzde Eskipazar çok da uzun olmayan bir tarihte parlayan bir yer olacak.
2061	Bulunduğumuz sektörde bölgemizde birinci sırada olmak ve geçen zaman içerisinde sürekli üzerine koyarak ülkemize memleketimize faydalı olabilmek.
2062	Bulut bilişim, mobil geniş bant gibi teknolojiler de aslında kaynakların ortaklaşa biçimde çok daha verimli kullanılmasını sağlayan platformlar yaratıyor.
2063	Bulut etiketi; İnterneti akış şemalarında temsil etmek için kullanılan sembolden ilham almıştır.
2064	Bulut teknolojileri, depolama, büyük veri, veri analizi, bilgi güvenliği, içerik yönetimi ve bütünleşik altyapıyı içeren ürün ve hizmetleriyle iş ortaklarına çözüm sunmaya devam eden Dell EMC’nin yıllık iş ortakları zirvesi Bodrum’da gerçekleşti.
2065	Bu madde, 1986’ya dek yürürlükte kalmýþ, daha sonra öðretim üyeliðine atanmalar; önce YÖK, ardýndan üniversite tarafýndan belirlenen kriterler doðrultusunda gerçekleþmiþtir.
2066	Bu maddenin eksikliğinde narkolepsi denilen hastalık ortaya çıkar.
2067	Bu makalede, akut dönemde kalp kapak tutulumu olmadan Mobitz tip 1 atriyoventriküler blok tespit edilen hasta sunuldu ve nadir görülen bu durum, literatür bilgileri eşliğinde tartışıldı.
2068	Bu makarnalar ambalajlanarak dağıtıma ve tüketicilerin beğenisine hazır hale getirilir.
2069	Bu mali tablolar iþletmenin geçmiþ bilgilerini gösterir.
2070	Bu manada personelimizin eğitsel faaliyetlere katılımı, afetlere her an hazır olmaları bizler için çok önemli.
2071	“Bu mantıkla yazılmış eski ve yeni eserlerden oluşan albüm eserlerin hem farklı bir yorumla icra edilip hem de anlaşılabilir olmasını hedefliyor.
2072	Bu Meclisi feshetmek demek, milleti feshetmek demektir.
2073	Bu menfur olaylar, terörün sonunun geldiðini gösteren paniðin iþareti.
2074	Bu mesleğin kadını erkeği yoktur, kadın olmanın avantajı vardır, kadınlar biraz daha detaycıdır" dedi.
2075	Bu millet kendi göbeğini kendi keser"
2076	Bu modele göre bireyler bilgiyi hissederek veya düþünerek algýlar, izleyerek veya yaparak iþlerler, ancak; bireyin öðrenme stilini tek bir yetenek belirlememektedir.
2077	Bu modeller arasında, binek araçlar, ticari araçlar, servis minibüsü, minübüs ve karavan bulunmaktadır.
2078	Bu moleküller bize koku ve tad duyuları aracılığıyla günlük hayatımızda sürekli olarak kullandığımız önemli bilgiler sağlar.
2079	Bu, MS’in sizi hamile kalmaktan ve sağlıklı bir doğum yapmaktan alıkoyamayacağı anlamına geliyor.
2080	Bu mübarek ayda Allah hepimize cehennem azabından kurtulmayı nasip etsin” mesajını verdi.
2081	Bu mücadelesi sýrasýnda tanýþtýðý ve birlikte çalýþma yaptýklarý eski baþbakanlarýmýzdan Mesut Yýlmaz’ýn ANAP’a genel baþkan olmasý için Bursa’nýn yaný sýra diðer illerimizde de canla baþla çalýþan bir siyaset adamý Gençoðlu.
2082	Bu müfrezeye destek olunması için Kayseri, Kastamonu kumandanlıklarına telgraflar çekilmiştir.
2083	Bu muhteşem tablo bizim de gözlerimizi yaşarttı.
2084	Bu münasebetle ilan edilen üç günlük ulusal yas gereği Müdürlüğümüze bağlı tüm kurumlarda bayraklar yas süresince yarıya indirilecektir.
2085	Buna baðlý olarak mevsimler oluþur.
2086	Buna bağlı olarak da meme estetiği ameliyatları, kadınların estetik operasyonlarda ilk tercihlerinden oluyor.
2087	Buna bağlı olarak eserleri ve sergileri sanatçının iç içe geçmiş düşüncelerinin, araştırma ve önerilerinin, yan yana akan, bazen birbirini yutan, bazen de birbirinden uzaklaşan görsel, duyusal ve hissi bir ifadesi olarak nitelendirilebilir.
2088	Buna bağlı olarak EURTRY’de olacak 5.95 üzeri hareketler görülmesi durumunda yükseliş hareketi Fibo Expansion ile baktığımız projeksiyonda 6.03 ve 6.16 seviyelerinin görülmesine neden olabilir.
2089	Buna bir engel getirirseniz yasal olarak, bir sonraki seçimde uygulayabilirsiniz, o ayrı bir konu” dedi.
2090	Buna çok üzülen Üzeyir, kendisine Tevrat’ı yeniden öğretmesi için Allah’a yalvarıyordu.
2091	Buna da bağlı olarak, görüşmeciler Türkiye dışındaki Ermenilerle kendilerini ayrıştırırken yine Anadolulu kavramını ön plana çıkarıyor.
2092	Buna dudak ve yanak ürünleri de dahil!
2093	Buna ekipmanın herhangi bir Üye Devletteki (bir bölgesinde) kullanımına ilişkin potansiyel kısıtlamalar (örn. lisans şartı) dahildir.
2094	Buna ek olarak, diz cerrahisi sonrasý iyileþme saðlar.
2095	Buna göre 1, 2, numaralı cisimlerin yatay zemine uyguladığı F 1, F 2, F basınç kuvvetleri eşittir.
2096	Buna göre Alâ, halka cehennem azabının korkunç bir şey olduğunu anlattığı bir sırada orada bulunanlardan birinin, “Halkı niçin ümitsizliğe düşürüyorsun?”
2097	Buna göre Avrupa'da parasal genişleme ne zaman sonlandırılacaktır?
2098	Buna göre Bakanlık personeli veteriner hekimlerin aşı ve küpe uygulama hizmetleri karşılığında üreticilerden alınan ücretler yeniden belirlendi.
2099	Buna göre, kuruluþlarýn iç borç toplamý 37,7 milyar lira, dýþ borçlarý da 6,5 milyar lira oldu.
2100	Buna göre şaft ve bilyalar için radyal yöndeki hareket denklemleri elde edilmiş ve bu denklemler geliştirilen bilgisayar programı yardımıyla farklı ön yükler için eş zamanlı olarak çözülmüştür.
2101	Buna göre, üretim yöntemiyle gayrisafi yurtiçi hasıla, yılın ilk çeyreğinde, geçen yılın aynı dönemine göre, sabit fiyatlarla yüzde 2,3'lük artışla 30 milyar 89 milyon lira, cari fiyatlarla yüzde 7,8'lik artışla 443 milyar 189 milyon lira oldu.
2102	Buna ilaveten kitabın bölüm başlarına konulan resimler yazarının meseleyi bir akl-ı selim ve kalb-i selim kadar zevk-i selimle de düşünebildiğini gösteriyor.
2103	Buna karşılık bilgi toplumu olma yolunda ipi önde göğüsleyerek 21'inci yüzyılı karşılayanları, bugünkünden çok daha parlak bir gelecek beklemektedir.
2104	Buna karşılık her fırsatta iftira attıkları bizim ecdadımız ise kalpleri, gönülleri fethederek, hâkimiyet alanını genişletmiştir.” dedi.
2105	Buna karşılık olarak, Nisan/Mayıs 1916 arasında yapılan başka bir anlaşmayla, Rusya’ya verilecek ülkeler, Doğu’da Trabzon, Erzurum, Van ve Bitlis illerini kapsamak üzere genişletiliyordu64.
2106	Buna karşılık vergi sistemi de ekonomik, sosyal ve politik süreçleri etkiler.
2107	Buna kimsenin kuşkusu yok.
2108	Buna raðmen kendisinin çeþitli defalar Ankara ve Ýstanbul’a gelmeye devam ettiði biliniyor.
2109	Bu nasıl yardım, bu nasıl dayanışma?
2110	Buna tanık bir kişi olarak Ahmet başkana bir ay önce gittim; dedim ki ‘15 yılda Beyoğlu'nda çok şey oldu.
2111	Bundan bir kuşkumuz yok." diye konuştu.
2112	Bundan dolayý dildeki anlam geliþiminin altýný çizen fikirleri anlamak oldukça güçleþir.
2113	Bundan kimse kuşku duymamalıdır.
2114	Bundan öncekilerde olduğu gibi bu ve bundan sonraki tüm oyunlarında da asla başarıya ulaşamayacaklar” diye konuştu.
2115	Bundan sonra felsefe öğrenimine başlayan Alatlı, doktora çalışmalarını Dartmouth College’da sürdürdü.
2116	Bundan sonra hayat eskisinden çok daha güzel olacak” şeklinde konuştu.
2117	Bundan sonra her sene bu kupanın adayı biziz.
2118	Bundan sonraki dalgalan–
2119	Bundan sonra ki gelişmeleri herkes sabırsızlıkla beklemeye başladı.
2120	Bundan sonraki lansmanlarımıza bu seri ile devam edeceğiz.
2121	Bundan sonraki süreçte de yalnız bırakmıyoruz" ifadelerini kullandı.
2122	Bundan sonra okulumuz sadece lise kısmı ile hizmetine devam etti.
2123	Bundan üç yıl kadar önce bir özel okulda iki yüksek lisans öğrencim çocuklar için felsefe derslerine girmeye başladı.
2124	Bunda şüphe yoktur.
2125	Bu nedeniyle okul önlerinde ve çevrelerinde sýnav saatlerinde yüksek sesle konuþma yapýlmamalý, klakson çalýnmamalý.
2126	Bu nedenle 1 Kasım seçimleri işte bunun için önemlidir.
2127	Bu nedenle Antalya’ya turizmin ve tarımın başkenti diyoruz.
2128	• Bu nedenle bahçe tesisi yapılacak yerin toprağı ve kullanılacak suyun tuzluluğu mutlaka analiz ettirilmelidir.
2129	Bu nedenle bir satış noktasında her marka ürün satılamayabiliyor.
2130	Bu nedenle bizde ülkemizde örnek olacak bir laboratuvarı kurduk” diye konuştu.
2131	Bu nedenle bizimle irtibat halinde olursanız zamanlamayı birlikte daha iyi yönetebiliriz.
2132	Bu nedenle Brecht halihazırda var olan Aristotalyen sanat ve estetik anlayışını reddeder.
2133	Bu nedenle bu alerji testini yaptırmadan önce kullanılan bir ilaç varsa doktora söylenmelidir.
2134	Bu nedenle, bu araştırmanın amacı, lise öğrencilerinin matematik dersine ilişkin güdülenme ve öğrenme stratejileri puanlarını bir grup değişkene göre incelemek olarak belirlenmiştir.
2135	Bu nedenle, bu ilişkiyi bir kez daha dirilterek şu ana kadarki en etkileyici Pepsi futbol takımını kurduk.
2136	Bu nedenle daha az kablo ve daha düşük kurulum maliyeti avantajı sunan Power over Ethernet (PoE)…
2137	Bu nedenle de amorti etme süreleri uzun çıkıyor.
2138	Bu nedenle de kalitesiz firmalardan alışveriş etmekten sakınmamız gerekmektedir.
2139	Bu nedenle de makaron isminin İtalyanca bir kelime olan macarone veya maccherone’dan türetilmiş olması muhtemeldir.
2140	Bu nedenledir ki: onları yetiştiren elleri öpülesi aileleri de bize emanettir ve başımızın tacıdırlar.
2141	Bu nedenle eleştiriye açık olun.
2142	Bu nedenle, gerek toplumların gerek ise bireylerin, iyi bir geleceğe kavuşmasının yolu, çocuklarına sunacağı iyi bir gelecekten geçiyor.
2143	Bu nedenle, hukukun temel ilkelerinden olan “Yargý Birliði”, ihlal edilmiþ olacaktýr.
2144	Bu nedenle içinde yedi çeşit yeşillik olan bu yemeğin pişirilip yenilmesinin sebebi de bütün hastalık ve kötülüklerden arınılması içindir.
2145	Bu nedenle kendiniz ve personeliniz için otel rezervasyonlarınızı her zaman erken yapmaya özen gösterin.
2146	Bu nedenle medya sade bir iletişim vasıtası değil aynı zamanda toplumun ve şehirlerin iyileşmesi ve güzelleşmesini de sağlayan bir güçtür.
2147	Bu nedenle Müslüman, dünyaya bütüncül bakmakla ve kendisini herhangi bir mekân/coğrafya ile sınırlandırmamakla sorumludur.
2148	Bu nedenlerle itiraz konusu madde Anayasa'nın 36. maddesinin ikinci fıkrasında yer alan hükmün hem sözüne hem de özüne uygun düşmektedir.
2149	Bu nedenle sahip oldukları, donanım, personel ve fiziki koşullar gereğince, hasta yararını gözeten tıbbi işlemlerin yapılabilmesi tabiidir.
2150	Bu nedenle siz değerli mezunlarımızla iletişim halinde olabilmemiz için aşağıdaki iletişim formunu doldurmanız oldukça önemlidir.
2151	Bu nedenle sporcular diyetlerinde makarnaya öncelik vermektedir.
2152	Bu nedenle tırnaklarda meydana gelen her türlü hasar ve değişiklik ayak ve yürüyüş sağlığı açısından önemli sonuçlar doğurabileceği nedeniyle önemsenmeli ve tedavi edilebilmesi amacıyla mutlaka sağlık kuruluşuna gösterilmelidir.
2153	Bu nedenle Türk Sağlık-Sen’in bayrağı hep zirvelerde dalgalanmak, Ailesi de sürekli büyümek zorunda.
2154	Bu nedenle Vakfımız organizasyonunda, ödül alacak işletmelerimizin plajlarında standartların korunmasını sağlamak amacıyla görevlendirilen Plaj Mavi Bayrak Sorumlularının eğitimi için 10-11 Nisan 2014 tarihlerinde 2 günlük eğitim programı düzenlenmiştir.
2155	Bu nedenle, yaklaşık 1.8-2 milyon tonluk çimento tüketiminde artış olacağını tahmin ediyoruz.
2156	Bu nedenle yönergenin tamamının okunması önemlidir.
2157	Bu nedenle yükseltilerin fazla olduðu kýta bölgelerinde, artan kütle ile koþut olarak kabuðun manto derinliklerine uzanan kýsmý da daha fazla olmalýdýr.
2158	Bu nedenle, ziyaretçilerimizin sorumluluğunun kendilerinde olduğu bilinciyle servislerimizden yararlanmalarını önemle rica ediyoruz.
2159	Bu ne ya!” diyerek tepki gösterdi.
2160	Bu niteliği ile tam bir üniversite şehri olan Manchester’da dil eğitimi almak oldukça avantajlıdır.
2161	Bunker üzerinde yakıt seviye algılayıcıları bulunmakta ve ana yakıt silo veya deposundan bunkere yakıt aktarımı bu algılayıcılardan elde edilen sinyaller ile otomatik olarak gerçekleştirilebilmektedir.
2162	Bunlara bir yalanlama gelmedi.
2163	Bunlar acilen incelemeye alýnmalý ve vakit kaybetmeksizin uygulamaya geçilmelidir.
2164	Bunlara karşın yumuşatıcılar, mikroorganizmalar tarafından kolayca tüketilmektedir.
2165	Bunlara örnek vermek gerekirse Bizim gelir seviyesi daha düşük olan vatandaşlarımıza sağladığımız yardımlar konusundaki yaptıklarımız ortadadır.
2166	Bunlardan bazıları şadırvanlara yerleştirilmiş.
2167	Bunlardan besleniyoruz aslında.
2168	‘Bunlardan çalışanlar nasıl korunmalı?
2169	Bunlardan l646’da Londra’da kurulan ‘Hýristiyanlýðý Yayma Cemiyeti’ hýzla yayýlýr ve pek çok ülkede binden fazla þubesi açýlýr.
2170	Bunlar dava açmadı, “Biz yapmadık” diye bir açıklamada yapmadılar.
2171	Bunlar; dogrudan faktörler (hukuki düzenlemeler ve izinler, vergileme yapisi, harcama kararlari, piyasa fiyatinin altinda mal ve hizmet sunumu gibi) ve dolayli faktörlerdir (bürokrasinin niteligi, kamu sektörü ücret düzeyi, ceza sistemi gibi).
2172	Bunlar farklı isimler altında geliyor olsalar da hepsi aynı kaynaktan besleniyorlar.
2173	Bunlar görüþlerdir, bunlarý dinleyeceðiz büyük bir sabýr içerisinde.
2174	Bunları bize gösterdiler.
2175	Bunları görmezden gelerek nasılsa bana dokunmuyor,boşver gibi düşünceler taşıyanlara bir gün hukukun lazım olduğunu tarih göstermiştir.
2176	Bunları irdelemek gerekir.
2177	Bunların başında ise Fakıllı Mağarası, Karaburun Plajı, Aktaş Şelalesi ve Kurugöl Kanyonu geliyor.
2178	Bunların çoğu aslında çok tahrip edici bir olaya karşı verilen oldukça normal ve doğal tepkilerdir.
2179	Bunların Cumhurbaşkanlarının eşleri,Kandilde Teröristlerin ihtiyaçlarını gidermedi mi?
2180	Bunların en başında şüphesiz Türkiye’nin tökezlemesi için çabalayan bazı devletler geliyor.
2181	Bunlar, İngiltere Gelir ve Gümrük İdaresi'nin belirlediği şekillerde uygulanır ve gerekirse şirket dışındaki kuruluşlara danışılabilir.
2182	Bunların içinde folklor ekibimiz, belediye personeli var.
2183	Bunların üzerlerine konulan yaylar, vidalar, düzeltilecek dişlere bir kuvvet uygular.
2184	Bunların yanı sıra aynı organizasyonda yüzme branşında bir öğrencimiz de Adana birincisi oldu.
2185	Bunların yanı sıra geri dönen bu Gürcü halk eski Gürcü soyadlarını kabul etmeliler.
2186	Bunları yapamadığı için toplumun “öteki” olarak algıladığı bir kimliğe sahip olmaktır.
2187	Bunlar klinik düzeyde hipertiroidide çok belirgin olmakla beraber, subklinik tirotoksikoz düzeyindeki tiroid hormon fazlalığında da görülebilmektedir.
2188	Bunlar meydanın ilk göze çarpan eseri Dikilitaş, ardından Obelisk ve Yılanlı Sütun idi.
2189	Bunlar olmadan bir PNR oluşturulmaz.
2190	Bunlar sessiz olarak videoya kaydedilir.
2191	Bunlar siyaseti bilmiyor.
2192	Bunlar takip ettiğimiz işler.
2193	Bu noktada, Kariyer Merkezi’nin Mentorluk Programı, kariyerini başarıyla devam ettiren BİLGİ mezunlarını bizlerle bir araya getiriyor ve program süresince bize, onların deneyimlerinden yararlanma fırsatı sağlıyor.
2194	Bu noktada kripto teknolojisini kullandıklarını dile getiren Dr.
2195	Bu noktada kullanılan anahtar zaman zaman kaybolmaktadır.
2196	Bu noktadan hareketle; kısa ve uzun vadeli hedefler belirlemelisiniz.
2197	Bunu başarmış bir toplum tarih yapmada etkisiz olamaz.
2198	Bunu benden istemeyin.
2199	Bunu da ilk defa burada paylaşıyorum.
2200	Bunu da kısa sürede başaracağımıza inanıyorum.”
2201	Bunu da; krizle birlikte iþ dünyasýnda artan rekabete baðlýyorlar.
2202	Bunu Genelkurmay Baþkanýmýz söyledi.
2203	Bunu getiremezsek bir şey değişmeyecek.
2204	Bunu GT3 zaten yapmıyor muydu?
2205	Bunu insanlar yapıyorlar, çalışanlar sağlıyorlar.
2206	Bunun AKP Hükûmeti zamanýnda atanan Bolu Valisinin bizzat talimatýyla yapýldýðýný da bilmenizi istiyorum.
2207	Bunun altýný kalýn harflerle çiziyorum çünkü Türkiye dýþ politikada ilk defa baðýmsýz kararlar vermeye baþlamýþtýr sevgili kardeþlerim, sevgili arkadaþlarým.
2208	Bunun arkasından da 28 Şubat Post Modern Darbesini yaşadık.
2209	Bunun benzeri adımların örneği geçmişte görüldü, hiçbiri yer bulamamış, unutulmuş gitmiştir.
2210	Bunun bir risk taşıdığını bilmeniz gerekir.
2211	Bunun bir sonucu olarak oyunun çocuklara vermek istediği mesaj gözlem yoluyla öğrenilir ve hayata aktarılır.
2212	Bunun da zaman zaman üretici ve tüketicinin mağduriyetine neden olduğuna işaret eden Poyraz, "Üretici şikayet ediyor, 'Gayret ettim ama ürünüm para etmedi' diyor.
2213	Bunun dışında disiplinler arası bir birleşim olması lazım.
2214	Bunun dışında ikisiyle de görüşmem olmadı.
2215	Bunun doğruluk payı nedir?
2216	Bunun durdurulması için yoğun çaba sarf ediyoruz.”
2217	Bunun edebiyat ve kültür dünyamıza ciddi ve değerli bir katkı olacağını düşünüyoruz.
2218	Bunun gereği olarak Türkiye’nin de sürdürülebilir kalkınma ve büyüme stratejisinin en önemli bileşeni, teknolojik sıçramayı gerçekleştirerek üretim ve ihracatta ileri teknolojinin payını hızla arttırmak olmalıdır.
2219	Bunun haricinde hazır bulunuşları yeterli düzeyde olan 5-10 yaş arasındaki çocuklarla temel piyano dersleri yapmaktayız.
2220	Bunun hikayesi müfredatÄ±n içinde yer almÄ±yor.
2221	Bunun için, böyle bir mahiyet arzeden bütün görüş ve önerileri dikkate almaya devam edecektir.
2222	Bunun için çalışmalara başladıklarını kaydeden Aynural, en önemli farklılıklarının ise Türkçe eğitim dili olacağını söylüyor.
2223	Bunun için çok çalıştım ve çalışmaya devam edeceğim.
2224	Bunun için de 4,5 milyon TL bütçe ayrıldı.
2225	Bunun için de, olmanın getirdiği imkanları kullanarak daha iyiye doğru dinamik bir değişim ve gelişim istiyoruz.
2226	Bunun için derslerden önce ya da sonra 1 litre suya 1 çay kaşığı ingiliz karbonatı ekleyerek içiyordum, ve daha hafif atlatıyordum bu ağrıları.
2227	Bunun içindir ki hukuk devleti yargı bağımsızlığına ve özgür barolara dayanır.
2228	Bunun içindir ki milletimizin yüksek karakterini, yorulmaz çalışkanlığını zekasını, ilme bağlılığını, güzel sanatlara sevgisini, milli birlik duygusunu mütemadiyen ve her türlü vasıta ve tedbirlerle besliyerek inkişaf ettirmek, milli ülkümüzdür.
2229	Bunun için eğitimin her kademesinde bazı eğitimlerin devam etmesi gerekmektedir.
2230	Bunun için ekibimizle birlikte gece gündüz demeden çalışıyoruz.
2231	Bunun için F310’ununuzu Big Picture ile eşlemek gerekiyor.
2232	Bunun için; İş Paketleri kayıt listesi ekranında bulunan "Yeni" butonuna tıklanır.
2233	Bunun için keskin bir bıçakla delme işlemi gerçekleştirilir.
2234	Bunun için öncelikle uyurken yatak başınızı yükseltmek ve uyumadan 1,5 saat önce yemek yemeyi sonlandırmak önem taşır.
2235	Bunun için ortam hazırlandı.
2236	Bunun için, seçmeli dersleri Öğrenim Protokolü’ne ekleyerek kredini tamamlayabilirsin.
2237	Bunun için yakın dönemde HDP yönetimine yönelik öne çıkan bir eleştiri, “partinin çoktan Kürt olmayan sol ve sosyalist kayyumlara”
2238	Bunun için yapmadıkları hiçbir şey kalmadı.
2239	Bununla birlikte, bazı vergi daireleri iş paylaşımı halinde fatura düzenlenmesi gerektiği şeklinde görüş iletmekte, bu durum sigorta acentelerini kayıt dışılığa teşvik etmektedir.
2240	Bununla birlikte bebeğin ilk altı ayında mide gelişimi yeni yeni oluştuğundan ve hassas olduğundan enfeksiyon kapma riski de göz önünde bulundurulmaktadır.
2241	Bununla birlikte, “dâhili oryantalizm” (Hasan Bülent Kahraman) bakımından da oldukça öğretici bir vakadır Kipling.
2242	Bununla birlikte endüstriyel pc fiyatları konusunda da müşteri memnuniyetini önemsiyor ve size tüm ürünlerimizi her cebe uygun bir şekilde sunuyoruz.
2243	Bununla birlikte geçtiğimiz hafta Şırnak’taki elim helikopter kazasında kaybettiğimiz 13 Mehmetçik başta olmak üzere, bizleri terör ve şiddetten uzak tutmak için canlarını feda eden tüm kahraman şehitlerimizi rahmetle anıyorum.
2244	Bununla birlikte ikale sözleşmesinde işçiye sağlanabilecek ek menfaatin azami tutarı ile ilgili olarak da kesin bir yorum veya tespitte bulunmak mümkün değildir.
2245	Bununla birlikte işçi ve işveren arasındaki hizmet sözleşmesinden doğan hukuki ilişkiyi düzenleyen kurallara 4857 sayılı Kanun’da da yer verilmiştir.
2246	Bununla birlikte köyün coğrafi konumu hayvancılığa son derece elverişlidir.
2247	Bununla birlikte önümüzdeki aylarda da işsizlik oranlarındaki artış eğiliminin devam edeceğini düşünüyoruz.
2248	Bununla birlikte sadece yatıp, kalkma ihtiyacına binaen yapılan konteynerler de vardır.
2249	Bununla birlikte tamamlayıcı sağlık sigortasında da hızlı bir artış kaydediliyor.
2250	Bununla birlikte Türkiye genelinde yaşanan sorunların meclis çatısı altında çözüme kavuşturulması konusunda Milletvekillerimiz çok ciddi bir efor sarf ediyorlar.
2251	Bununla yetinilmemiþ, siyasi iktidar meslek odalarý üzerinde vesayet iliþkisi kurmak üzere 12 Eylül döneminde gerçekleþtirilen deðiþikliði uygulamaya alarak, mali ve idari denetim yolunu açmýþtýr.
2252	Bunun manası oyun sık sık tıkanacak ve sıfırlamak gerekecek.
2253	Bunun mümkün olmamasý halinde standart sayýya ininceye kadar yeni atama yapýlmaz.
2254	Bunun nedeni Aschaffenburg Frankfurt'a oldukça yakın bir konumdadır ve Frankfurt havaalanından sadece 40 kilometre uzaklıktadır.
2255	Bunun özellikle üzerine düşen veli yorumlarını da görüyoruz.
2256	Bunun sonucunda öğrenciler çoğu kez yazma etkinlikleri ile ilgilenmekten kaçınmaktadırlar.
2257	Bunun tek tedavisi de grup kimliği kazanmaktır.
2258	Bunun üzerinde biraz düşünmek lazım.
2259	Bunun üzerinde durdum.2.
2260	Bunun üzerine Başkan Ali Koç, takıma İstanbul'a otobüsle dönme cezası verdi.
2261	Bunun üzerine derneğimiz günü konuyla ilgili söz konusu adrese iletmiştir.
2262	Bunun üzerine harekete geçen Kandemir ve Dondurmacı, yaptıkları tespitler ile ihtiyaç sahibi iki kişiye ulaştılar.
2263	Bunun üzerine YÖK Başkanı Yekta Saraç ve İstanbul Üniversitesi Rektörü Mahmut Ak birer konuşma yaptı.
2264	Bunun yanında aile, sosyal hukuk ve eğitimi içeren tüm konular da fıkraların özünde vardır.
2265	Bunun yanında bazı erken evredeki cilt kanserlerinde topikal kremler (İmiquimod, 5 - florourasil gibi) kullanılabilir.
2266	Bunun yanında kaymakamlık başta olmak üzere, kamu sektörünün çeşitli alanlarında yönetici olarak görev yapma, sermaye piyasası ve bankacılık alanlarında uzmanlık ve müfettişlik mezunlarımızın kariyer seçenekleri arasında yer almaktadır.
2267	Bunun yanında kurumlardaki veri kaynağı sadece verilerin yapısal olarak tutulduğu ilişkisel veri tabanları değildir.
2268	Bunun yanında öğrencilerimizin bilişsel ve düşünsel özelliklerini geliştirecek satrancı öğrenebilmeleri ve oynayabilmeleri için bir satranç odası yaptık.
2269	Bunun yanında tüketim hırsıyla doğaya, çevreye verilen zararlar ise geri döndürülemez boyutlara ulaşmıştır.
2270	Bunun yanında tüm birimlerimizde öğrencilerimizin serbest kullanacağı bilgisayarlı mekanlar oluşturacağız.
2271	Bunun yanında varsa gümrük, resim, vergi ve harçlar ile nakliye masrafları bedel tespitinde dikkate alınmalıdır.
2272	Bunun yanında yatırım adası, liman ve benzeri çalışmalarla ilgili de beklentiler, projeler ve faaliyetler var.
2273	Bunun yanında yönetmelikte, kanunda öngörülmeyen ama uygulamalar için son derece önemli olan teknik kriterlere ilişkin tebliği de biz yine hazırlayarak 6 Ocak’ta yine Resmi Gazetede yayımlanmak sureti ile yürürlüğe girmesini sağladık.
2274	Bunun yanı sıra 32.506 kişi iskan edilmeyi bekliyordu ve bunların 16.806’sı Samsun’daydı.
2275	Bunun yanı sıra Avrupa Kulüpler Şampiyonası ve Balkan Şampiyonası derecelerim de var.
2276	Bunun yanı sıra burçlar kişilerin burçlarından hareket edilerek kişilerin karakter analizlerinin de yapıldığı bir kavram olarak karşımıza çıkmaktadır.
2277	Bunun yanı sıra kelimelerin yazımlarını iyice öğrenerek, zamanı doğru kullanma alışkanlığı edinerek, kelime bilgisini genişletirken aynı zamanda telaffuzlarını geliştirerek ve en.
2278	Bunun yanı sıra Reefer platformların üstlerinde ve trafo merkezlerinin üstlerinde güneş panelleri ile şuanda mevcut kullandığımız elektriğin bir kısmını solar panellerle elde ediyoruz.
2279	Bunun yanı sıra sadık müşterileriniz ya da daha önceden sitenizi ziyaret etmiş kullanıcılar sitenize yeniden gelebilirler.
2280	Bunun yaný sýra geniþ stok hacmimiz sayesinde hýzlý yedek parça ve malzeme temini hizmeti verebilmekteyiz.
2281	Bunun yokluğu ise, sanki çözülebilecek bir sorun.
2282	Bunu şimdi de Afrin’deki askerlerimizde görüyoruz.”
2283	Bunu söylerken, şu noktanın da altını çizmek lazım.
2284	Bunu yanında hâkim ve savcılar ile yargı personelinin hukuksal, mesleki, kültürel vb. konularda bilgi alış verişinde bulunabilmeleri amacıyla oluşturulan “Serbest Kürsü (Sanal Tartışma)” iletişim platformu (http://tartisma.
2285	Bunu yaparken kişinin rahat olması ve çenenin biraz daha içe doğru olması önemlidir” dedi.
2286	Bunu yaparken mezhep, meþrep, ýrk ayrýmý yapmadan bu yardýmlarý gerçekleþtireceðiz."
2287	Bunu yaþayan ve yaklaþýk 70 çocuðun kaldýðý Elmadað Çocuk Tutukevi’ nde Adalet Bakanlýðý Çocuk Þubesi ve Türkiye Çocuklara Yeniden Özgürlük Vakfý Ankara Þubesi ile birlikte bir çalýþmaya giriþtik.
2288	Bunu yüzde 39,7 ile kan şekeri ölçümü, yüzde 36,7 ile kolesterol ölçümü, yüzde 11,4 ile gaita ile ilgili gizli kan testi takip etti.
2289	Bu ocak genişletilirse bu doğal alan yok olacak.
2290	Bu öðretim uygulamalarýný alan öðretmenlerin, gerçek dünya problemlerine karþý disiplinler arasý yaklaþýmlarla çözüm bulmalarý ve STEM disiplinlerinin günlük hayatla iliþkisini kavramalarý saðlanýyor.
2291	Bu ödül, sektördeki konumumuzu daha da ileriye taþýmak adýna bizlere güç verdi.”
2292	Bu öğrencilere öğrenim kredileri tarihinde ödenecektir.
2293	Bu olay aylardır her gün, gece ve gündüz kesintisiz olarak yayalara yaşatılır.
2294	Bu olayın şaşırtıcı olan kısmı, 19.yy’a kadar haberin yalan olduğunun anlaşılamamış olması.
2295	Bu olayı yaşayan bir hemşire!
2296	Bu operasyonla bu deri fazlasını alınıp cilt gerginleştiririlir.
2297	Bu oran kentsel bölgelerde %54 iken kırsal bölgelerde yaklaşık %40’tır.
2298	Bu oran şirketimizde uzun zamandır yüzde 50’nin altında olmasına rağmen biz ‘gelişim alanı’ olarak görmeye devam ediyoruz” diyor.
2299	Bu oran, ülkemizin de içinde bulunduğu, gelişmişlik düzeyi artan ülkelerde daha da fazla.
2300	Bu organizasyon ayrıca IT sektöründeki ulusal ve uluslar arası trendi izleme açısından önemli bir gösterge niteliğindedir.
2301	Bu oturumda öğrenciler Matematik ve Fen Bilgisi derslerinden 20’şer soru cevaplayacak.
2302	Bu öyle bir yenilgidir ki Faust'un bir daha doðrulamayacaðý düþünülebilir.
2303	Bu oylumda bir sürecin çalışması esnasında kullanacağı çeşitli sistem özkaynaklarının (İşlemci zamanı, bellek, v.s.) sınırlarını öğrenmek ve belirtmek için kullanabileceği işlevlere yer verilmiştir.
2304	Bu oyuncular, belki herkesin bildiği oyuncular değil ama geleceğin yıldızları olacaklarına inanıyoruz." diye konuştu.
2305	Bu oyuncuyu forma sokmak Ünal hocanın işi.
2306	Bu oyundaki amacýnýz yön tuþlarýný kullanarak gri topu deliðe ulaþtýrabilmek.
2307	Bu oyunlardan sonra spor oyunları, strateji rol oynama, masa üstü ve araba yarışı oyunları gelmektedir.
2308	Bu özellikle her ikisi de bu kaynağa erişimi olan Ptolemaios Krallığı ve Seleukos İmparatorluğu için doğruydu.
2309	Bu özellikle o yol bölümü için izin verilen maksimum hız girilir (km/s veya mil/s cinsinden).
2310	Bu özelliklerinden dolayı posta ve omurgaların yapımında kullanılır.
2311	Bu özelliklerin her biri ürünün kullanışlılığını artırmaktadır.
2312	Bu özelliklerin yanı sıra eğer ışıklı ekipmanları seviyorsanız farenin de ışıklısını almalısınız.
2313	Bu özel takım, porselensepeti.com farkıyla ’den satın alınabiliyor.
2314	Bu pazar yerinde olmanın gayesi hem klasik müziği insanımıza tanıtmak hem de ilçede böyle bir etkinliğin olduğunu kafalara yerleştirmek.
2315	Bu plaja tüm ihtiyaçlar temin edildikten sonra gidilmelidir.
2316	Bu platform sayesinde bir sonraki müşteriniz, yatırımcınız veya iş arkadaşınız ile tanışabilir, çok özel etkinliklerden haberdar olabilirsiniz” dedi.
2317	Bu problemleri çözdüğünüz zaman köylerden çok göç olunca 3 eve bile yol götürmek zorunda kalınıyor.
2318	Bu programa baÅŸvuracak öÄŸrencilerin Psikoloji veya Psikolojik DanÄ±ÅŸmanlÄ±k ve Rehberlik lisans bölümü mezunu olma ÅŸartÄ± vardÄ±r.
2319	Bu programı tertip eden Komite Başkanımız Hüseyin Tanrıverdi’ye ve tüm arkadaşlarımıza teşekkür ediyorum” şeklinde konuştu.
2320	Bu program, katılımcılarda kalıcı tutumlar geliştirmeyi amaçlayan uygulamalı öğrenme metodu aracılığıyla, kendilerine ve yaşama bakışlarını yeniden yorumlamalarını sağlamayı amaçlıyor.
2321	Bu programýn amacý temel toksikoloji konusunda bilgi sahibi olma, sunum becerisini geliþtirme, alanýndaki bilimsel geliþmeleri takip edebilme ve alanýnda araþtýrma bilgi ve becerisine sahip olmadýr.
2322	Bu proje ile yerli çilek yetiştiriciliğini yaygınlaştırmayı hedefliyoruz'' dedi.
2323	Bu proje kapsamýnda, EML bünyesinde kalfalýk belgesi vermek üzere ikili mesleki eðitim modeli uygulanmaya çalýþýlmýþtýr.
2324	Bu projemiz dalga dalga yayılacak bir projedir.
2325	Bu proje, resmî hiçbir sıfatı olmadığı halde toplantıların hepsine iştirak eden Dr.
2326	Bu projeyle bunun altını çizmeye çalıştık” diye konuştu.
2327	Bu projeyle meslek lisesi öğrencilerimiz halkla dayanışma, yardımlaşma içerisinde olacaktır.
2328	Burada 10 personelimizle de denetim yapılıyor, 6 tane Zabıta memurumuz, 4 tane de Zabıta memuru yardımcımız var.”
2329	Burada arkadaşlarımız kısaca mevzuat anlatacaklar daha sonrada hep birlikte sorunlarımızı karşılıklı görüşeceğiz.
2330	Burada bir duralım; Huston bir sorun var; Nüfusun tamamı Müslüman.
2331	Burada biz gerçeğin de araştırılmasını istiyoruz” diye konuştu.
2332	Burada çalýþanlarýn statüsünün ne olacaðý sözlü taahhütlerle deðil yazýlý olarak netleþtirilmeli, istihdam güvencelerinin korunacaðý belirtilmelidir.
2333	Burada da piyasada dik duran adam olarak dolaşan kişilerin gerçek yüzünü görmekteyiz.
2334	"Burada," dedi Jeremy James, Bin Bir Çeşit Şekerleme kutusunu uzatarak.
2335	Burada endoskopik ve radyolojik görüntüleme yöntemleri ile tanı koyduğumuz duodenal duplikasyon kisti olan asemptomatik bir olguyu sunmaktayız.
2336	Burada güneş bir başka doğuyor, bir başka batıyor.
2337	Burada hastanın doğru verdiği reaksiyonlar sayılır ve dikkat için bir ölçek olarak kullanılır.
2338	Burada insanlar nüansları anlamıyor.
2339	Buradaki amacımız öğrencilerimizin sosyal ve kültürel olarak da sağlıklı bireyler yetiştirmektir.
2340	Buradaki eğitimi sırasında Mardin İli Ömerli İlçesi’ne İmam-Hatip olarak atandı.
2341	Buradaki olay; Transdermal Dalga Teknolojisi ile üretilen bu ürününle Vücudun enerji ve dengesine kavuşması ve sonrasında kendi kendini iyileştirmesi gerçeğidir.
2342	Burada konuÅŸan Vali YardÄ±mcÄ±sÄ± Mustafa Pala, önceki yÄ±llarda güvenlik ve terör konularÄ±yla gündeme gelen ilçenin ÅŸu anda insanÄ±, turizmi, doÄŸal güzellikleri, tarÄ±mÄ±, çiftçisi ve el emekleriyle gündeme gelmesinin baÅŸarÄ± olduÄŸunu söyledi.
2343	Buradan Bağbaşı Mahallesi'nde düzenlenen iftara katılan Başkan Zolan ve beraberindekiler vatandaşlarla birlikte dua edip oruçlarını açtı.
2344	Buradan hepinize bilgi vereyim, meclis tatil olduktan sonra son 15 gün Hekimhan’dayım” dedi.
2345	Buradan kaçmayı da seviyorum ama ne zaman Heatrow'a gelsem bna çok iyi gelen, evde olduğum hissi beni kuşatıyor.
2346	Burada Okul Müdürümüz Recep Güney ve öğrenci Eren Ali Kalem şehidimizin ruhu için Kuran-ı Kerim okudu.
2347	Burada orijinal ve müşteriden gelen taleplerle çıkan stratejiyle hareket ettik.
2348	Burada oturur avluda bulunan diğer hayvanları seyrederim.
2349	Burada siyaset yapmıyorum.
2350	Burada su sporları yapmaya elverişli.
2351	Burada tefekkür, müşahede ve tecrübe ortadan kalkmıştır.
2352	Burada yapılan görüşmelerin ardından Başbakan Binali Yıldırım ve beraberindekileri karşılamak üzere Ağrı Ahmed-i Hani Havalimanı’na gidildi.
2353	Burada yer alacak bir banko, ofisiniz için şık ve kurumsal bir imaj yaratacaktır.
2354	Burada, yine, AKP’li üyelerin sayýsal çoðunluklarýna dayanarak bir karar alýnmýþ ve bu karar elimde bulunan Ýç Tüzük'ü tamamen devre dýþý býrakmýþtýr.
2355	Burada Yunanistan'ı eleştirmek için söylemiyorum, bizim mütekabiliyet beklemediğimizi göstermek için söylüyorum."
2356	Burak Yılmaz, takım üzerinde bir baskı olmadığını, baskıyı ve krizi yönetecek oyunculara sahip olduklarını söyledi.
2357	Buralarda sorumluluktan kaçmayan, bilinçli yurttaşların birlikte yaşaması için her kesimden, herkese düşen görev vardır.
2358	Buraların yeniden yaşanabilir hale getirilmesi için elimizden gelen gayreti gösteriyoruz.
2359	Bu rapor tarafınıza tebliğ edildikten sonra 1 hafta içerisinde itiraz hakkınız bulunmaktadır.
2360	Burasý büyük bir þirket, olanaklarý da iyi.
2361	Buraya gelip futbol oynayarak, en azından kötü bir şey yapmıyorlar.”
2362	Burayı tüm halkımızın katılabileceği bir sofra haline getirdik" dedi.
2363	Burcu Karakaş’ın 29.06.2016 tarihli Bianet’te yer alan yazısı…
2364	Bu rehberimizde de artık modası geçen ve uygulanmaması gereken içerik pazarlama çalışmaları üzerinde duracağız.
2365	Burhan Ekiz, “Kısacası meyve ve sebze hali ve seralarda çuval, plastik ve kağıt gibi ambalaj ürünleri olanlar, tükendiğinde yeni ürün alacak ve bu ürünler kura bağlı zamlı şekilde satın alınmış olacak.
2366	Burhanettin Duran: "Türkiye'yi çevreleyen gerginlikler, NATO ve Türkiye arasındaki karşılıklı dayanışmayı kaçınılmaz kılıyor"
2367	Bu riskli alanda bu miting yapýlamaz" sözleriyle yasaðý savundu.
2368	Burnunuzdan aldığınız nefes göğüs kafesinizi değil diyaframınızı aşağı doğru itip karnınızı şişirin.
2369	• Büro9000 ve Mikbüro kullanıcılarımızın devir işlemlerinde eksiklik olmaması için İşletme hareketleri devir işlemleri (098482) programı çalıştırılmalı.
2370	Büro'da Bakanlıkça açılan dil sınavlarının birinde başarılı olmuş bir yönetici ile, yeterli enformasyon ve hizmet görevlileri bulundurulur.
2371	“Bu romanı okuyanların farkında olmadan iki ayrı kitap okuduklarını düşünüyorum.”
2372	Bu röportaj 16-17 Mart 2019 tarihleri arasında Seferihisar’da organize edilen Block by Block atölyeleri kapsamında gerçekleştirilmiştir.
2373	Bursa Büyükşehir Belediyesi adına Bursa Kültür Sanat ve Turizm Vakfı (BKSTV) tarafından bu yıl 58'incisi düzenlenen "Uluslararası Bursa Festivali" kapsamında İstanbul Devlet Opera ve Balesi (DOB) "Üç Silahşör" balesini sahneledi.
2374	Bursa Büyükşehir Belediyesi tarafından yaptırılan 25 metre genişliğindeki çift yönlü Sıhhiye Bulvarı ile Balat, Minareliçavuş, Doğanköy ve Cezaevi bölgesinde trafik sorun olmaktan çıktı.
2375	Bursaʹda korkunç kaza!
2376	Bursa'da Korkutan KazaBursa İnegöl Domaniç karayolunda meydana gelen kazada, TIR ile otomobilin çarpışması sonucu 1 kişi ağır yaralandı.
2377	Bursa’da mebzul miktarda bulunan neredeyse her ilin ilçesinin Bursa’da şubesi bulunan dernekçilerinden değil.
2378	Bursa, Eskişehir ve Bilecik illeri, 22-25 Ocak 2015 tarihlerinde İstanbul’da düzenlenecek olan Doğu Akdeniz Uluslararası Turizm ve Seyahat Fuarı’na (EMITT) hazırlanıyor.
2379	Bursa İli'nin konumu, iklim koşulları ve uygun arazi yapısı dolayısıyla sahip bulunduğu yüksek tarımsal potansiyeli, tanına dayalı gıda sanayisinin gelişmesini ivmelemiştir.
2380	Bursa'nın ortak akılla yönetilmesine önem veren Büyükşehir Belediyesi, şehirde altyapı çalışmalarını yürüten kurumlarla daha sağlıklı iletişim sağlanması amacıyla harekete geçti.
2381	Bursa’nın tanıtımını daha yukarıya çekmek amacıyla ‘4 Mevsim Uludağ’ı Arap turizmine açmak için buradayız.
2382	Bursa Sanayicileri ve İşadamları Derneğinden (BUSİAD) yapılan yazılı açıklamaya.
2383	Bursaspor 0-1 Trabzonspor.
2384	Bursaspor maçının 40. dakikasında attığı golle takımını 1-0 öne geçiren Burak Yılmaz, siyah-beyazlı forma altındaki ikinci döneminde golle tanıştı.
2385	Bursaspor'un 16 yaşındaki golcüsü Enes Ünal da maçla ilgili olarak yaptığı değerlendirmede, "Bizim için zor alacağını biliyorduk.
2386	Bursa Ticaret ve Sanayi Odası Turizm Komitesi de bir yol haritası belirlemek amacıyla dün 32 yıllık turizmci ve yazar Saffet Emre Tonguç'u konuk ederek, deneyimlerini ve Bursa için önerilerini dinledi.
2387	Bursa Ticaret ve Sanayi Odasý Yönetim Kurulu, arzu etmesi halinde Mali yapýsýný baðýmsýz denetim kuruluþlarýna denetletebilir.
2388	Bursa Valisi Münir Karaloğlu ve eşi Sevim Karaloğlu'nun bu akşam ki ramazan durağı Müdürlüğümüze bağlı Sevgi Evlerinde kalan çocuklardı.
2389	Bursa’yı anlatan, bir nevi belgesel niteliği taşıyan bu filmler bir yana Türk sinemasının köy hayatını anlatan ilk filmi de Bursa’nın Çalı Köyü’nde çekilmişti.
2390	Bursiyerler, Almanya Federal Meclisi'nin bağımsız bir şeçim kurulu tarafından seçileceklerdir.
2391	Bu ruh hâliyle evin duvarlarına (Pinturas negras) yapmaya başlar.
2392	BURULAŞ merkez binasında anlaşma nedeniyle yapılan törene, çok sayıda özel halk otobüsü işletmecisi ve belediye bürokratı katıldı.
2393	Bu rüya, bazen de izete ve galip gelmeye isarettir.
2394	Bu saatler arasý dersi olmayan öðrencilerimizin ekle-sil dönemi sonuna kadar bu þubeyi seçmeleri gerekmektedir.
2395	Bu sadece girişimcilik alanında değil hayatın her alanında geçerli.
2396	Bu, şairin ilk bölümde altını çizmek istediği önemli sorunlardan biriymiş gibi görünüyor.
2397	Bu saldırı, Amazon ormanlarının Ekvador’da kalan bölümünde toprağı, bölgeyi ve çevreyi savunan Amazon Kadınları Kolektifi üyelerine yönelik bu yıl gerçekleştirilen dördüncü saldırı oldu.
2398	Bu saldırılarda İran güvenlik güçlerinin yanında sivil halkın da hedef alındığı görülüyor.
2399	Bu saldırı,Pensilvanya’da hoca kılıklı hain ve ve orada kumanda eden güçler tarafından yapılmıştır.
2400	Bu santral, Baltık ülkelerinin enerji tüketiminin neredeyse yüzde 40’ını karşılıyordu.
2401	Bu şartlarda Samuel Etoo'nun ilk yarının geri kalan haftalarında forma giymesinin mümkün olmadığı ifade ediliyor.
2402	Bu savaşın sonunda da BÜYÜK TURAN kurulacaktı.
2403	Bu sayede ASP hizmeti alınan firmada yaşanabilecek sıkıntılardan etkilenilmez.
2404	Bu sayede çaresiz kalan öğrencileri kendi safına çekmeye başlamıştı.
2405	Bu sayede girilen imalat bilgileri ile işverene hazırlanacak olan hakedişler otomatik olarak oluşturulur.
2406	Bu sayede, hem uzun süreli bir kullanım sağlanabilir, hem de daha keyifli bir spor deneyimi elde edilebilir.
2407	Bu sayede her iki tarafta memnun” dedi.
2408	Bu sayede kullanıcılar, donanım (Masaüstü, Tablet, Akıllı Telefon) ve işletim sistemi (MacOs, Microsoft Windows, Linux, Unix, iOs, Android) tercihlerinde özgür bırakılmıştır.
2409	Bu sayede matınızı 3 kat daha hızlı şişirebilir ve indirebilirsiniz.
2410	Bu sayede öğrenciler makinanın içinde soğuk kola olup olmadığını daha makinaya gitmeden görebiliyorlardı.
2411	Bu sayede vatandaşlarımız daha kaliteli hizmetleri daha ucuza alma ve istediği işletmeciyi seçme şansına sahip olurlar.
2412	Bu sayfadaki ürünler en kaliteli camlar kullanIlarak size özel üretilmektedir.
2413	Bu sayı, gayri mübadil olan göçmenler, mülteciler ve harikzadeganlarla birlikte toplam 40.708’i bulmaktadır.
2414	Bu sayıyı kişi sayısı olarak almayalım.
2415	Bu sebeple de tüm müşterilere yorum yapmak için yeterli zamanınız olmayabilir.
2416	Bu sebepledir ki, bundan sonraki 10 yıl için, bu dinamizmi, yeri geldiğinde esnekliği, yükselme ivmesini verimli yönetebilecek ‘kalifiye liderlere’ ihtiyacımız olacak.”
2417	Bu sebeple işlerim ister istemez kasvetli oluyordu.
2418	Bu sebeple iyi ilişkiler içinde olduğumuz, her çalışanın mutlu olduğu, işini severek yaptığı, şeffaf, paylaşımcı bir iş ortamını sağlamaya çalışıyorum.
2419	Bu sebeple onlinebaşvuru yapmayı tercih etmeyiniz.
2420	Bu sebeple Oyuncular Sendikası'nın başlattığı işçi sağlığı ve güvenliği kampanyasına sektörde yer alan herkesin gerekli önemi vermesi çok değerli.
2421	Bu sebeple veriler ülkemiz ve ülkemizin kuzeydoðu bölgesi açýsýndan önem arz etmektedir.
2422	Bu sebeple yapılacak olan köprünün tasarımına yaklaşımımız, Sivas şehrine, Selçuklu mimarisinin korunarak işlevsel, modern ve sürdürülebilir çevreci bir tutum anlayışla, halkın hafızasında yer edinebilecek yeni bir mimari eser oluşturmaktır.
2423	Bu sebepten aşağıdaki çizelgede belirtilen komisyonlar ilgili derslerden sınavlarını yapacaklardır.
2424	Bu sebeptendir ki 2050’de 10 milyar insanı besleyebilmek için tarım ve gıda sanayiinin daha sürdürülebilir bir özellik kazanması yasal mevzuatlar ve üretim kültürü anlamında dünya genelinde bir alt yapı oluşturulması gerekiyor.
2425	Bu seçenekle, yazılımda kullanmak için girdi dosyalarındaki Set'lerin ve iletilerin sembolik isimleri çıktılanır.
2426	Bu seferde tatil güme gidiyor.
2427	Bu sefer ne kadar gerekirse o kadar kalacaktı.
2428	Bu şehirdeki esnaf 18 yaşın altındaki çocuklarımıza zehir satıyor ve bunu niye yapıyor para kazanma hırsından yapıyor.
2429	Bu şekildeki doğru çalışma yöntemleriyle sistemin yavaş yavaş sağlam temellere oturmasını bekliyoruz.
2430	Bu şekilde oluşturulacak çok katmanlı bir güvenlik yaklaşımı, hassas verilerin siber suçluların eline düşmesi riskini ciddi ölçüde düşürüyor.
2431	Bu şekilde risklerin oluşmasının önlenmesi, ortadan kaldırılması veya etkisinin azaltılması sağlanır.
2432	Bu şekilde yapılandırılan alacaklarla ilgili ilk taksit ödeme süresi de tarihine kadar uzatılmıştır.
2433	Bu sektörde de teknolojide henüz dışa bağımlıyız.
2434	Bu sektörde faaliyet gösteren firmalar, çalışanlar ve hizmeti satın alanlar tarafındaki boşluk ve ihtiyaçlar nedeni ile Güvensan olarak farklı birçok sosyal girişimcilik ve sosyal sorumluluk anlamında birçok proje yaptık.
2435	Bu seminerlerin de anne-babaların farındalık düzeyinin gelişmesine önemli bir katkı sunduğunu belirtti.
2436	Bu sene ilkini gerçekleştirdiğimiz okul gazetemiz yayınlanmıştır.
2437	Bu sene son filmi Genèse / Başlangıçta ile geliyor.
2438	Bu şer cephesine kendi menfaatleri doğrultusunda bile olsa Rusya, Almanya, İngiltere, Fransa katılmamış, aksine açık veya kapalı karşı durmuşlardır.
2439	Bu sertifikalar sayesinde katılımcılarımızın çalışmaları AB ülkelerinde tanınmış olacaktır.
2440	Bu servisin kullanılması için Pro seviyesinde bir işletim sistemi kullanıyor olmalısınız.
2441	Bu sese karşılık olarak cevap, Nazilli Belediye yetkililerinden geldi.
2442	Buse Terim, Sezin Erbil, Bengü gibi isimler ile birlikte çalıştık.
2443	Bu sezonki transferler bize maksimum katkı yapabilirse ki ben yapacaklarına inanıyorum.
2444	Bu sınır, sabit sınırın belirlendiği tarihten sonraki bir haftayı geçen hizmetlerin bedeline uygulanacaktır.
2445	Bu sırada biri elindeki bira şişesini burnuma fırlattı.
2446	Bu sırada Eleni’nin çantasını kapkaççı alır, kaçar Tuncay durumu fark eder ve hemen atılır.
2447	Bu sırada İskender Mirza da Cizre’nin güneyinde bulunan Karaçuk’ta konaklıyordu.
2448	Bu sırada jandarmalar tarafından salondan çıkarılan sanıklara vatandaşlar tepki gösterdi.
2449	Bu sistemi kısaca altı adımla özetleyebiliriz.
2450	Bu sistemlerde çoğu karakter kümesi UTF-8 kodlu ISO-10646 veya Unicode metinlere ve tersine dönüştürülebilir.
2451	Bu sistemler, tıp, enerji ve iletişim gibi pek çok alanda dünyada değişim yaratacak.
2452	Bu sistemler, üretim açısından son derece önemli ve etkin destek gerektiren sistemlerdir.
2453	Bu sistemle Türkiye’de kim neyi nereden nereye ve nasıl taşıyor bunu görmek istiyoruz.
2454	Bu sistem sayesinde kule dönüş esnasında ilk hareketten, işlem bitinceye kadar hidrolik yağ akışı kademeli olarak artıyor.
2455	Bu sitede tüm bilgiler “olduğu gibi, bulunduğu gibi” esasta verilmektedir.
2456	Bu site kullanýlmaya baþlandýðýnda bu koþul ve þartlarý kabul etmiþ sayýlýrsýnýz.
2457	Bu son gözaltı ile beraber Türkan Albayrak 78. kez gözaltına alınmış oldu.
2458	Bu sonuçla Göztepe 35 puanla 15. sırada yer alırken, 34 puana ulaşan Bursaspor 16. sırada kaldı.
2459	Bu sorulara yanıt vermek onun yaşadığı dönemlerde bile zordu; o zamandan beri eleştirmenlerin ve hayranlarının farklı bakış açılarıyla iyice belirsizleşti.
2460	Bu sorumluluk tüm Müslümanlara aittir.
2461	Bu sorunlar hakkýnda daha fazla bilgi için comp.
2462	Bu sorun partiler üstüdür, bir kişi ve cins meselesi değildir.
2463	Bu soruya 1’inci, 2’inci ve 3’üncü tercihlerini belirterek katılan CEO’lar değerlendirmelerini yaparken bilgi, deneyim ve duyumlarını esas aldılar.
2464	Bu soruyu cevaplamak için, HitSniffer sitenize bir sorun yaşadıklarında hemen ziyaretçilerinizle etkileşimde bulunmak için canlı bir sohbet desteği özelliği kazandırmanın ek özelliklerine sahiptir.
2465	Bu soyguncular, yaratıcılar tarafından bazen adaletin ve eşitliğin savunuculuğunu üstlenirken kimi zaman kötü çocuğu oynama cüretini göstere bilmişlerdir ama nedense akıllarda kalan adaletin ve eşitliğin savunucusu olan esas oğlanla olmuştur.
2466	Bu söz temelde dinsel bilginin taşınması konusunda söylenmiş bir sözdür ve bu anlamda konumuz dışında kalması daha iyidir.
2467	Bu sözü seneler önce ilk kez duyduğumda, hayatımın sonrasını bu kadar derinden etkileyeceğini asla düşünmemiştim.
2468	Bu standard metal olmayan emniyet elemanlı normal ve ince adımlı metrik altıköse ince somunları kapsar.
2469	Bu şube ya da temsilciliğin isteği üzerine eski şube ya da temsilcilik, üyelik formunu, yeni şube ya da temsilciliğe gönderir ve bu nakli genel merkeze bildirir.
2470	Bu su olabilir.
2471	Bu s﻿üre&ccedil;te Sovyet propagandası Leningrad halkının savaştaki moralini y﻿üksek tutmak amacıyla yoğun bir faaliyet i&ccedil;ine girişmiştir.
2472	Bu süreç için farklı satış ve pazarlama taktiklerinden yararlanarak ortalama sepet tutarınızı artırmanız mümkün.
2473	Bu süreç, “standartlaşmış hayat kodları”nı kendisine hayat tarzı haline getirmiş, “ehl-i taklit” insanların hayatıdır.
2474	Bu süreçte boğaz enfeksiyonlarına, boğazla bağlantılı sorunlara, ses tellerine, tiroid ve guatr gibi rahatsızlıklara dikkat etmek gerekmekte.
2475	Bu süreçteki asıl sorumluluğumuz, bu tercihi yaparken, yüzümüzü nereye döndüğümüz, ölçümüzün ne olduğu ile ilgilidir.
2476	Bu süreç yayılma istidadı göstererek devam etmektedir.
2477	Bu süreler içinde birçok Kadýn-Doðum Mütehassýslarý yetiþtirmiþtir.
2478	Bu takdirde yapýlan ölçümlerdeki anormal farklý deðerler cývata yuvasý olarak deðerlendirilmelidir.
2479	Bu talimat ile işlem tarihinde hesabınıza fonun satım tutarı kadar bloke koyulur.
2480	Bu tamamıyla kendimizi korumaya ve savunmaya yönelik bir branş.
2481	Bu tanıları incelediğimizde karşımıza zaten çocuk olmanın en temel öğeleri çıkmaktadır.
2482	Bu tarihe kadar neler yaşanabileceği belirsizliğini korurken, bu tarihten sonra ne olacağı da merak konusu.
2483	Bu tarihler arasında danışman değişikliği için başvuruda bulunabilirsiniz.
2484	Bu tarihten sonra KYK’ de geceler gündüzlerden, GYK ise gündüzler gecelerden daha uzun olmaya baþlar.
2485	Bu tarz etkinlikler de girişimci sayısının artmasına yardımcı olacaktır.”
2486	Bu tasarý, birçok bakanlýktaki personele kadro verilmesinden tutun da Yapý Denetimi Kanunu, Ýskân Kanunu, Kamulaþtýrma Kanunu vesair gibi birbirleriyle illiyet baðý olmayan 32 kanunda deðiþiklik öngörmektedir.
2487	Bu tavır ekonomik paydaş olan bir devlete yakışmadığı gibi bizim tarafımızdan tamamen art niyetli olarak görülmektedir.”
2488	Bu tavuklarınızın daha yumuşak olmasını sağlayacaktır.
2489	BÜTÇESİ tamamen devlet tarafından karşılanacak olan Kuveyt Uluslararası Havalimanı yeni terminal inşaatı projesinde ana yüklenci olma şansını yakalayan Limak İnşaat, gerçekleştirilecek devrin ardından iki yıl süreyle bakım ve onarım hizmeti de verecek.
2490	Bütçeyi de bağladınız sizlere teşekkür ediyorum.
2491	Bu Tebliğin yayım tarihinden itibaren geçerli olmak üzere 1 Seri No.lu ÖTV Genel Tebliğinin2 (9.1.
2492	Bu tehdidin toplumun suç işlemesini önlemeyi başaramadığı kişiyi, en az tekrar suç işlemekten alıkoyacak ölçüde bulunması gerekir, işte bu ölçünün belli edilip saptanması genel olarak cezanın hesaplanmasını ifade eder.
2493	Bu tehlike Türkiye için vardır ve uzunca da olacaktır.
2494	Bu tekniğin, inme sonrası hastaların etkilenen kol-el (üst uzuv) fonksiyonlarının gelişmesinde hayli etkili olduğu gösterilmiştir.
2495	Bu teorik yöntemi bir coðrafya dersinde nasýl uygulayabiliriz?
2496	Bu terör eylemini, PKK içindeki otonom kişilerin ya da grupların yaptığını iddia etmek, terör örgütünün psikolojik harekâtının sonuç verdiğini göstermektedir.
2497	Bu test bilgisayarların çözemeyeceği ama insanların çözebileceği şeklinde testlerden oluşan testlerdir.
2498	Bu tip güçlüklerin, yeni arayışlara yönelme ve özgüven oluşmasına fırsat verdiğini dile getiren Mandal, “Bu fırsatlardan biri savunma sanayiindeki yerlilik oranının yüzde 60’ların üzerine çıkmasıdır.
2499	Bu tip motorlardaki yanma odası yüzeyinin fazlalığı nedeniyle termal kayıplar daha fazladır.
2500	Bu toplantı bundan dolayı önemli, İkinci önemli nokta ise, 2015’in Ocak ayından Mart ayına kadar kapasite raporlarını düzenleyen Eksperlere ve mühendislere Birliğimizde eğitimler vereceğiz.
2501	Bu toplumsal bir salgın ya da histeri değil de nedir?
2502	Bu topraklar gerçek sahibine gelecek.
2503	Bu transformatörlerde deprem esnasında oluşan titreşimi sönümlemek için özel ve mukavemeti yüksek yardımcı elemanlar kullanılmaktadır.
2504	Bütün bunlara baktýðýmýz zaman saðlýk sorunlarý nasýl oldu, ona bakmak lazým.
2505	Bütün bunlara karşın işin içinde çocuklar ve kadınlar vardı, üstelik kendiliğinden gelişen bir insiyatif söz konusuydu.
2506	Bütün bunlara rağmen biz stokları 300-350 bin tona indirdik.
2507	Bütün bunlar soruşturma aşamasında netlik kazanacak.
2508	Bütün bunlar yan av içerisinde yer almaktadýr.
2509	Bütün bunlar yaygın inanç olan Hristiyanlığı gölgelemektedir.
2510	Bütün dünya AKP rejimini uyarıyor.
2511	Bütün evlerden tarihi özelliği olan fotoğraflar toplanarak tarama yapıldı.
2512	Bütün gazetelerde olayın faillerinin kimliğinin belirlendiği yazılırken, zanlıların geçmişi hakkında bilgiler verildi.
2513	Bütün hainler birleşip Türk’e hep birlikte savaş açmışlar.
2514	Bütün imkanlarımız okullarımızda var.
2515	Bütün işlemler ayrı bir alanda yapılıyor, sisteme gerekli bilgiler giriliyor ve kamyonlar kapıya geldiğinde plakadan tanındığı için direkt giriş yapabiliyor.
2516	Bütün sefaretler bugün İstanbul'da velev nim-resmi(yarı resmi)olsun bu daireye müracaat ederek birçok şeyler isterler ve sorarlar.
2517	Bütün senaryolar için geçerli olacak ve pişmanlık duymayacağınız adımlar atın.
2518	Bütün şer güçler hücum halinde hainliklerini sergilemektedir.
2519	Bütün sporcularımız derece elde ederek kürsüyü boş bırakmadılar.
2520	Bütün STK çalışmalarımda ailem hep yanımda, sürecin içindeler.
2521	Bütün ürünlerimizin stoklarını çok yüksek miktarlarda depolarımızda yapabilmekte ve ürünlerimizi büyük araç filomuz ile tüm illerimize hızlı ve güvenli ayrıca minimum bekletme süresiyle ulaştırmaktayız.
2522	Bütün vatandaşlarımıza da partilere bu yönde baskı yapmaları çağrısında bulunuyorum.
2523	Bütün yapýlar baþtanbaþa toprak örtülüdür, asla kiremitli yapý yoktur.
2524	Bu tür bir tahrike pozitif tahrik dendiği konusunda çalışma içerisinde daha önce bilgi verilmiştir.
2525	Bu türden yüksek performanslı sistemlerin üretilmesi için yenilikçi kompozit malzemeler yaratılmalıdır.
2526	Bu tür destekler katalizör etkisi yaratıyor.
2527	Bu tür etkinlikler ile birlikte Gümüşhane giderek öğrenci şehri konumuna yerleşiyor.
2528	Bu, Türkiye’nin dikkatini çok çekmese de “Üç Aşamalı Plan” gibi havza bütünlüğüne dayalı teorilerin uluslararası arenada geçerli olduğu sonucuna ulaşılabilir.
2529	Bu tür oyunlar beyni dinç ve sağlıklı kılar, zihni dinlendirir, üretici düşünceyi geliştirir.
2530	Bu tuz kaynak suyunda eriyik haldedir.
2531	Bu tüzükte belirtilen hususların dışında oluşabilecek durumlarda Yönetim Kurulu Muş Alparslan Üniversitesi topluluk yönergesine göre hareket eder.
2532	Bu üç tür doğadan üç tür gelenek oluşur; bu gelenekler sayesinde üç ayrı doğal kanun türü gözlemlenir; bu kanunların sonucunda da üç tür devlet veya milletler topluluğu ortaya çıkar.
2533	BUÜ Erasmus Ofisi bu bilgilendirmeyi yapmakla birlikte Erasmus Öğrenim Hareketliliği başvurularını açık tutmaktadır.
2534	Bu ufak parçacýklar kovan giriþlerindeki polen tuzaðý ismi verilen ýzgaralar yardýmý ile toplanýr ve polenin soframýza doðru olan yolculuðu böylece baþlamýþ olur.
2535	Bu ufaktan bir kulak çekme imkanını veren bir seçim.
2536	Bu ülkede ODD adında bir kurum, bir oluşum var.
2537	Bu ürün hiç bir şekilde titreme ve ısınma yapmıyor, bileğinizi yormuyor.
2538	Bu ürünler önceden herhangi bir bez olarak kabul ediliyordu.
2539	Bu uyarımlar, belli sinir yollarından geçerek beyne ulaşır ve tat duyumu meydana gelir.
2540	Bu uygulama ile gümrük idaresince güvenilirliği onaylanmış firmaların, ihracat yaparken gümrük beyannamesini elektronik ortamda gümrüğe sunmalarını sağladık.
2541	Bu uygulama ile öğrencilerimizin özdenetim becerisi gelişirken öğretmenlerimiz ve öğrencilerimiz arasındaki güven bağı da güçleniyor.
2542	Bu uygulamalar gözlerin uyanmasýndan hasada kadar olan aktif devrede, ürünün miktar ve kalitesini arttýrmaya yönelik “yaz budamasý veya yeþil budama” dýr.
2543	Bu vatandaşımızın da bir an evvel davasının kesinleşmesi anlamında çok önemli bir adımdır.
2544	Bu vatan, millet, bayrak ve ezan için canlarını hiç düşünmeden feda eden kahraman asker ve polislerimizin şehadetlerinin rabbimiz tarafından kabul edilmesi için dua edildi.
2545	Bu ve benzeri düzenlemeler yasanýn bütünlüðü içerisinde ele alýnmalýdýr.
2546	Bu ve buna benzer parkları ve yeşil alanları diğer mahallelerimize de yapıyoruz” ifadelerini kullandı.
2547	Bu ve diğer ahşap ürünlerin geliştirilmesi, 1960'larda IKEA ile cila satıcıları arasındaki güçlü ilişkilerin gelişmesinin nedeni olmuştur.
2548	Bu velilik sıfatını onlar iman ettikleri ve uydukları Kur’an’dan alırlar.
2549	Bu veriler Aksaray için bir rekor oranıdır.
2550	Bu vesile ile tüm müşteri ve meslektaşlarımıza iyi çalışmalar diliyoruz.
2551	Bu vesile ile tüm öğrencilerimizi tebrik eder, gelecek hayatlarında başarılar diliyoruz.
2552	Bu vesile ile Türk Kadınlar Birliği Başkanı Sema Kendirci Uğurman’a çalışmalarımıza katkıları için teşekkür ederiz.”
2553	Bu vesileyle bu davaya güncelin bir parçası olarak değil, hayatımızın bir parçası olarak yaklaşmalıyız.
2554	Bu vesileyle dergiyi kuran ve bugünlere gelmesinde emeği geçen herkese teşekkür ediyor, bundan sonraki yayın hayatında başarılar diliyorum.
2555	Bu vesileyle teknik ekiplerin iki ülke arasındaki işbirliği daha da geliştirilebileceği yönünde ortak fikir beyan edildi.
2556	Bu video toplam 1679 kez izlendi.
2557	Bu yaklaşımıyla AYM kayıp kaçak bedellerini vergi ve harç gibi görerek vergiye dair kararlarıyla benzer şekilde ele almıştır.
2558	Bu yalnızca Twitter güncellemelerini kimsenin görmesini istemiyorsanız kullanışlıdır.
2559	Bu, yalnız kurumlarında değil, düşüncelerinde köklü bir inkılap yapmış olan büyük Türk milletinin dinamik ülküsüdür.
2560	Bu yalnýzca sokaða dökülenler için deðil, bizzat o mollalar için de büyük hayal kýrýklýðý kabul edilebilir: Ýslamcýlýðýn hülyalarý, hayatýn gerçeklerine yenildi bir yerde.
2561	Bu yapı köylerin büyümesinin ve gelişmesinin önündeki engellerden biridir.
2562	Bu yapılanları ben ne kadar anlatırsam anlatayım, yeterli olamam.
2563	Bu yapılar "anıtsal yapı" olarak da tanımlanır.
2564	Bu yapýlandýrma aþaðýda grafiksel olarak ifade edilmiþtir.
2565	Bu yarýþta beni desteklemelerini istiyorum” diye konuþtu.
2566	Bu yasa; çağdaş dünya uygulamalarının aksine, proje müellifleri, şantiye şefleri, yapı yüklenicileri görev ve yükümlülükleri ile malzeme üreticilerinin kalite sorumluluklarının tümünü Yapı Denetim Kuruluşları'na taşıtmaktadır.
2567	Bu yaşadığınız olayı daha iyi anlamanıza yarımcı olacaktır.
2568	Bu yaş grubunda alternatifler aileler tarafından kutu oyunlarıolarak tercih edilmelidir.
2569	Bu yaz alışveriş yaparken bu renkleri dikkate almanızda fayda var.
2570	Bu yazdığınız kuralları tutarlı olarak uygulamaya çalıştıkça aslında ne kadar aciz ve tutarsız olduğunuzu fark edeceksiniz.
2571	Bu yazı 1124 defa okunmuştur.
2572	Bu yazı 78 defa okundu.
2573	Bu yazımızda e-ticaret siteleri için kolay kullanılabilen, etkili inceledik.
2574	Bu yeni tesis ile birlikte kapasitesine uygun bir yerde daha kaliteli hizmet vermeye devam edecek olan Kastaþ, modern donanýmlý birimleri ile sýzdýrmazlýk teknolojilerindeki yeniliklerini devam ettirecek.
2575	Bu yıl 18 bin kursiyerin eğitim aldığı BUSMEK, 19 merkezde kurslarını gerçekleştirdi, Büyükşehir sınırlarının genişlemesi nedeniyle bu rakam gelecek yıl 30’un üzerine çıkacak.
2576	Bu yıl 24-27 Ağustos tarihleri arasında Moskova’da 19.’su düzenlenen Uluslararası Otomotiv Ve Otomotiv Yan Sanayi Fuarı’nın gözdesi geniş ürün yelpazesiyle dikkat çeken Esan Akü oldu.
2577	Bu yıl da, yeni alanın inşa edilmesini fırsat bilerek, her şeye sıfırdan başladık ve yer dağılımının firmalarımızca belirlenmesine karar verdik.
2578	Bu yıl dördüncüsü gerçekleşen Uluslararası Pastacılık ve Çikolatacılık Festivali 2018 kapsamında 16 kategoride gerçekleştirilen Master Of Cake İstanbul pasta yarışmasına Azerbaycan’dan katılan Sanan Pashayev, 5 dalda birinci oldu.
2579	Bu yıl Halikarnassos İki Yaka Kültür Festivali ne zaman ve nerede yapılacak,kimler katılıyor, festival programında neler var,festival'in kaçıncısı düzenleniyor,geçmiş yıllarda neler yapılmış işte tüm detaylar.
2580	Bu yılın aynı döneminde bu miktar yüzde 43 azalarak 4,5 milyar metreküpe geriledi.
2581	Bu yılki buluşma dünyanın pek çok farklı köşesinden, tam 21 ülkeden çocuk ve gençlik tiyatrosu alanında çalışmalar yapmakta olan tiyatrocuları bir araya getirdi.
2582	Bu yılki etkinlik, geniş küresel BİT ekosistemi üyelerini, geçen yıla göre yüzde 30 daha büyük alanda, 20.000 metrekarenin üzerinde bir interaktif fuar alanında buluşturuyor.
2583	Bu yılki listede bir yerli firma giriş yaptı.
2584	Bu yılki yağışlar da iyi, üretim bu yıl daha iyi olacak.
2585	Bu yıllarda başlayan reality şovlar kolay televizyonculuğu da beraberinde getirdi.
2586	Bu yıllarda hükümet ithal güçlüklerinde de yararlanarak dış ticaret fazlası elde etmeyi amaçlayan bir politikada izlemiş ve bu amacın gerçekleştirilmesinde de kısmen başarılı olmuştur.
2587	Bu yıl Sign İstanbul Fuarı, Printtek Fuarı ile eşzamanlı olarak beş günlük bir etkinlik olarak organize edildi.
2588	Bu yıl tur operatörlerine yapılan reklam katkısı hakkında da konuşan Ataoğlu, tanıtımların kesilmeyeceğini, bu tanıtımların 2019 yılında da devam edeceği müjdesini verdi.
2589	Bu yıl Uluslararası Çocuk Diyarı Film Festivali ne zaman ve nerede yapılacak,kimler katılıyor, festival programında neler var,festival'in kaçıncısı düzenleniyor,geçmiş yıllarda neler yapılmış işte tüm detaylar.
2590	Bu yıl yarışmaya katılacak 80 civarındaki takımlara ilk defa olarak eğitim verdik.
2591	Bu yolculukta seni bir sinefile çevirecek 40’lar ve 50’ler filmlerinden en önemlilerini bir araya getirdik.
2592	Bu "yol" ise tasavvufta Tanrý'nýn doðrudan bilgisine götürdüðüne inanýlan manevi yoldur.
2593	Bu yolla toplanan bütün bilgiler, bu Gizlilik Politikası doğrultusunda yönetilir.
2594	Bu yöntemin dezavantajı ise sıcaklığa bağımlılığının yanı sıra sisteme özel kademelerin adaptasyonunun karmaşıklığıdır.
2595	Bu yöntem işleticilere olası servi bağlantılarını kumanda etme olanağı verilir.
2596	Bu yöntemle ingilizce öğrenmek öğrenciler için hem eğlenceli hemde zeka ve bilişsel öğrenme yönünde çok etkili olmuştur.
2597	Bu yöntemle oluþturulan organlar her ne kadar üç boyutlu bir yapýya sahip olsalar da orijinal þekil ve büyüklükte olmuyor.
2598	Bu yorumlara göre de, baş bilgi güvenliği sorumlusu olan uzmanların maaşları 175.000 $ ile 279.000 $ arasında değişebilir.
2599	Büyük araçların tek hamlede kavşaklardan dönememesi Çaycuma’nın büyük ayıbıydı.
2600	"Büyük bir hayalimi gerçekleştirdim" Volkan syf.
2601	Büyük bir hüsran ve hayal kırıklığı.
2602	Büyük bir titizlikle şu anda beyaz taşları temizliyoruz.
2603	Büyükçekmece’deki seçim üzerinden İstanbul seçimini iptal ettirme planındalar.
2604	Büyükçekmece İlçesi’nin atıksularını Büyükçekmece İleri Biyolojik Atıksu Arıtma Tesisi’ne aktaracak “Büyükçekmece Arıtma Tesisi Bağlantıları, Tünel ve Kolektör İnşaatı” İstanbul Büyükşehir Belediye Başkanı Kadir Topbaş ve İSKİ Genel Müdürü Prof.
2605	Büyükdeniz evli ve üç çocuk babasıydı.
2606	Büyükdere Şahinspor ve Yuvalıderespor takımları da maça çıkmadılar.
2607	Büyük ihtimalle ödül’ya gidecek gibi.
2608	Büyük ilgi gören söyleşide, Erdal Beşikçioğlu fuar ziyaretçileriyle buluştu.
2609	Büyük iþletmeler tarafýndan kullanýlmaya baþlanan ancak 2014 yýlý cirosu 150 bin TL'nin altýnda olan esnaflar için daha önce 1 Ocak 2018 tarihinde baþlayacaðý duyurulan yeni nesil yazar kasalarýn kullanýmýna erteleme geldi.
2610	Büyük Kongre delegeleri arasından aday gösterilmek sureti ile ve tasnif kurulunun denetimi altında; gizli oy, açık tasnif ile bir başkan, bir ikinci başkan ve gereği kadar yazmandan oluşan Başkanlık Divanı seçilir.
2611	Büyüklüğüne, sektörüne ve yönetim tarzına göre işleyişleri birbirinden tamamen farklı olan firmalar da yaşanan sıkıntılar genel olarak birbirine benzemektedir.
2612	Büyük Önder Mustafa Kemal Atatürk’ün vefat ettiği saat 09:05’de Perpa, Atamız için saygı duruşunda bulundu.
2613	Büyük Salon’da saat 20.00’de başlayacak konserde çalınacak eserlerin düzenlemelerini yapan Hakan Şensoy, aynı zamanda konserin şefliğini de üstlenecek.
2614	Büyükşehir Belediyesi, ihtiyaç sahibi aileler için prefabrik ev inşa ediyor.
2615	Büyükşehir Belediyesi Macera Park öğrencileri Türkiye Dağcılık Federasyonu Spor Tırmanış Küçükler ve Gençler Türkiye Şampiyonası Boulder 2. Ayak Sakarya yarışmasında yer aldı.
2616	Büyükşehir Belediyesi'nin daha etkin, verimli ve tasarruflu çalışmasını sağlamak için Ulaşım Daire Başkanlığı ve Kurumsal Gelişim Daire Başkanlıkları kaldırıldı.
2617	Büyükşehir Belediyesi'nin İznik Gölü'ne fantastik umutlarla indirdiği deniz otobüsüne Akşemseddin adının verilmesinin nedeni elbetteki Fatih'in Hoca'sını bugüne taşımak, tarihi bir kimlikle tarihi bir buluşmaya imza atmaktı.
2618	Büyükşehir Belediyesi’nin yoğun gündemine daha fazla zaman ayırmak isteyen Büyükşehir Belediye Başkanı Dr.
2619	Büyükşehir’e milli pasör Aydın’ı Vestel Venus Sultanlar Ligi’nde temsil eden Aydın Büyükşehir Belediyespor Kadın Voleybol Takımı, kadrosunu güçlendirmeye devam ediyor.
2620	Büyükşehir Pursaklar Bölge Başkanı Kesgin istifa etti23,3 yıldır Ankara Büyükşehir Belediye Başkanlığı görevini yürüten Melih Gökçek’in istifasının ardından, Büyükşehir Pursaklar Bölge Başkanı Hamdi Kesgin de görevinden istifa etti.
2621	Büyük Türkiye'nin müjdecisidir.
2622	Bu yükün altında ezileceğimizi, bunun eczacılar için yeni alınan tedbirlerle artık yıkıma dönüşeceğini, feda edecek tek bir eczanemiz bile olmadığını defalarca ifade ettik.
2623	Bu yüzden artýk baþka bir açýdan bakmanýn zamaný geldi.
2624	Bu yüzden İngiltere’de çoğu mağazada tezgahtar ve kasiyerler pembe giyinirler.
2625	Bu yüzden kas gücü gerekir.
2626	Bu yüzden kendimizi tanıyarak neler yapıp neler yapamayacağımızı çok iyi değerlendirmemiz gerekir.
2627	Bu yüzden, kültürümüzün uluslararası düzeyde sergilenmesinde ve yer almasında kuyumculuk mesleğinin önemi büyüktür.
2628	Bu yüzden, marka öykülerini değil, arkadaşlarını ya da ünlüleri izlemeyi seçiyorlar.
2629	Bu yüzden mutlaka ayar sayfanıza gidip hemen bir MAC adres filtresi oluşturmanız menfaatinizedir.
2630	Bu yüzden ona "iş güç Tanrısı Dedos" diye bir isim taktım.
2631	Bu yüzden orada bir hekim olarak çalışma saatlerinin sizler için bir önemi olmuyordu.
2632	Bu yüzden peygamberimizin bütün insanlığa telkin ettiği güven ve barışı yeniden inşa etmenin yolları aranmalıdır.
2633	Bu yüzden sanji diyorum.
2634	Bu yüzden Topraklama sistemlerinde istenilen değerlerde bir güvenli çalışma ortamının sağlanabilmesi için adım topraklama direncini elde edebilmek her zaman ve dokunma gerilimlerinin, toprak direncinin ve mümkün olmamaktadır.
2635	Bu yüzden Tuna Faktoring A.Þ. kiþisel verilere yetkisiz eriþim veya bu bilgilerin kaybý, hatalý kullanýmý, ifþa edilmesi, deðiþtirilmesi veya imha edilmesine karþý gerekli önlemleri alýr.
2636	Bu yüzden yenilikçi AGV Üstün Standartları süreci, kaskın R&D (Araştırma ve Geliştirme) teknolojileri seviyesini yükselterek baş koruma sistemlerinde bir dönüm noktasını temsil ediyor.
2637	Bu zamana kadar birçok proje yazdık ve yazdığımız projelerin tamamı birbirini tetikledi ve Ordu’ya birçok katkı sağladı.
2638	Bu zammý veririz, ama iki sene sonra bu fabrikalar batar.
2639	Bu zenginliklerin en başında vatanına, milletine, bayrağına, imanına sahip çıkan gençlik tasavvuru var.
2640	Bu zorlu maçta iki takımada başarılar diliyorum sahada futbol ve dostluk kazansın diyorum” dedi.
2641	Bu þekilde yapýlan müdahele yazýlýmsal bir müdahele þekli olur.
2642	Bu þu anlama gelir ki, bir irade tarafýndan, en azýndan bir insan iradesi tarafýndan konulmayan tabiî hukukun ilkeleri birer hukuk normu deðildirler.
2643	BVelilerimiz bu kapsamda kullanılabilir ve temiz ürünlerle kampanyamıza destekte bulunabilirler.
2644	BÝMTAÞ, yasal olarak yetkilendirilmediði bir hizmeti yerine getirmiþtir.
2645	Çabuk ayaklarıyla çember kovalayan, atletizmiyle gözünü karartarak savunma ribaundlarına katkı yapan son iki sezonda eksik olan dış şutunu da geliştirerek seviye atladı. en garantili pozisyonlarından birisi 2 numara olacak.
2646	Çaðdaþ bilimsel bir araþtýrma kapsamýnda Seppi Lehner, Kerkenes'de ortaya çýkarýlan metal buluntularý, eser elementlerin hasar vermeden kimyasal olarak ayrýþtýrýlmasýna dayalý bir yöntemle incelemiþtir.
2647	Çaðýmýz gereði olan bilgi toplumunu oluþturabilmek, çaðdaþ ve kalkýnmýþ ülkelerle yarýþacak nitelikli bir toplum oluþturabilmek için ülke gelirlerinde en büyük payýn yine ülke insanýnýn daha iyi daha güzel daha mutlu yaþamasý için ayrýlmalýdýr.
2648	Cağaloğlu Anadolu Lisesi Hatıra Ormanı birçok öğrenci ve öğretmenin elinin dokunduğu bir orman olacak” dedi.
2649	Çağdaş demokrasilerin ve devletler hukukunun en temel ilkelerinden biri olan bu gerçeğin kaba güç kullanılarak ters yüz edilmeye çalışılması, insan haklarının güçlenmesine değil, zayıflamasına neden olur" dedi.
2650	Çağdaştır, çünkü içmeyen insanın insan haklarını korumaya yöneliktir.
2651	Çağdaş Türkiye Tarihi Araştırmaları Dergisi : Dokuz Eylül Üniversitesi, Atatürk İlkeleri ve İnkilap Tarihi Enstitüsü’nün altı ayda bir yayınlanan hakemli dergisinin 1991 yılnıdan bu yana olan tüm sayılarına elektronik ortamda erişim sağlanmaktadır.
2652	Çağın en modern tıbbi cihazlarıyla donatılan Eğitim ve Araştırma Hastanesi, alanlarında uzman kadrosu ile bugün 2500 hastaya poliklinik hizmeti verebilmektedir.
2653	Çağış Aile Sağlığı Merkezi Ziyaretimiz - Çağış İlkokuluT.
2654	Çağlar üstü düşüncelerini anlayarak ve yaşayarak onu kendi çağdaşınız yapmak isteyeceksiniz.
2655	Çağrılarımız ve teklifimiz sonucu bu uzaklaştırmaları da incelemek üzere OHAL İşlemleri İnceleme Komisyonu oluşturuldu.
2656	Çağrımıza yanıt vererek buraya geldiğiniz için hepinize teşekkür ediyorum.” dedi.
2657	Cahan şunları kaydetti: ”İlgili birimlerimiz ile yaptığımız planlamaların akabinde 3 mahallede çalışma yaptık.
2658	Cahide Birgül´ün polisiye tadındaki yeni romanı hırs, tutku, kıskançlık, merak gibi duyguları gerilim dolu bir atmosferde canlandırıyor; okuru insan psikolojisinin karmaşık yollarında soluk soluğa gizemli bir yolculuğa çıkarıyor.
2659	Cahit Zarifoğlu İlkokulu Okul Müdürü Gülcan Çınar´dan okul hakkında genel bilgi alan İlçe Milli Eğitim Müdürümüz Ayfer Yıldırım, okuldaki eğitim öğretim faaliyetlerini ve yapılan çalışmaları inceledi.
2660	Çakar, Milli Takımlar teknik direktörü Şenol Güneş için "LAZRAİL" dedi.
2661	Çalık, "Seçimlerin güven ve huzur içinde geçmesi için her türlü tedbirler alınmış olup, seçimler sonuçlanıncaya kadar muhtarlarımız görevleri başında olacaklar.
2662	Çalışan annelerin iş yaşamında daha rahat yer almalarının desteklenmesi amacıyla, çocuklarını gündüz rahatça bırakabilecekleri Lefkoşa ve Mağusa bölgesinde Sosyal Hizmetler Dairesi’ne bağlı iki kreşin açılması sağlanacaktır.
2663	Çalışanınızın hesabında oluşan birikimlerin çalışan tarafından hak edilmeyen kısmı, emeklilik şirketince tarafınıza ödenecektir.
2664	Çalışan kazanır çalışmayan kaybeder o ayrı bir şey.
2665	Çalışanlarımızı sürekli yeni bilgiler öğrenmeye,soru sormaya teşvik eder, yenilikleri takdir ederiz.
2666	Çalışanların her yeni güne “İyi ki Toyota’da çalışıyorum” diye başlamasını hedefleyen Toyota Türkiye İnsan Kaynakları, “Wellbeing Programı” ile çok daha mutluluk ve motivasyon sağlayan bir şirket olmayı amaçlıyor.
2667	Çalışanların maaşlarıyla birlikte aldığı Asgari Geçim İndirimi de (AGİ), asgari ücret esas alınarak belirleniyor.
2668	Çalışan sayısı 250+ olan büyük ölçekli girişimlerin payı ise %62,3 olarak gerçekleşti.
2669	Çalışan ve çalıştıran kavramlarının ortaya çıkmasıyla İş Hukuku normları oluşmaya başlamış ve iş kazaları, meslek hastalıkları konusu bu alanın önemli tartışmalarından biri haline gelmiştir.
2670	Çalışma alanının diğer disiplinlerle içine girdiği disiplinlerarası etkileşimi kavrar.
2671	Çalışma Belgesi Düzenleme Alt Süreç İş Akış Şeması.
2672	Çalışmada koyun dalış noktasında; 13-15 metre derinlerde çayırlar arasında kalan bir açıklık alanda çimlenmiş bir P. oceanica tohumu tespit edilmiştir.
2673	Çalışmada nitel araştırma yöntemi kapsamında grup görüşmesi tekniği benimsenmiştir.
2674	Çalışmada Sâtı Bey’in Arapça ve Türkçe kitap ve makalelerini içeren ayrıntılı bir kaynakça da yer almaktadır.
2675	Çalışma grubunun dönemlik raporları Derneğin internet sayfalarında yayınlanır.
2676	Çalışma kapsamında Monami Türkiye’nin katkılarıyla Prof.
2677	Çalışma konusunu belirlendikten sonra öğrenci, konuyla ilgili literatür taramasını gerçekleştirir ve araştırma yapar, elde ettiği bilgi ve bulguları sınıf ortamında sunar.
2678	Çalışma koşulları sağlık çalışanlarını tükenmişliğe itmekte, geleceksizleştirmekte, güvencesizleştirmekte, hatta ölümüne yol açabilmektedir.
2679	Çalışmalarda sadece güncele değil geleceğe de odaklanan bir yaklaşımı benimsemektedir.
2680	Çalışmalar günümüzde halen tamamlanmamıştır.
2681	Çalışmalarımıza baktıktan sonra bunun öyle olmadığını gördük.
2682	Çalışmalarımızı gerçekleştirmek için biz bağımsız ve demokratik bir sendika olmak zorundayız.”
2683	Çalışmalar incelendiğinde ekonomik düzeyi daha iyi olanların şiddeti kabullendiği gözlenmiştir.
2684	Çalışmalarını proje koordinatörü, TİHV genel sekreteri ve muhasebe sorumlusu ile birlikte yürütür.
2685	Çalışmamızda VEGF ve TSH'ın ileri evre KHDAK için prognostik rolleri gösterildi.
2686	Çalışma tekstil desenlerini teknoloji, sanat ve tasarım ilişkisi kurularak incelenmiş ve konuyla ilgili görsellerle de desteklenmiştir.
2687	Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanlığının göndermiş olduğu yazı eki için tıklayınız.
2688	Çalıştaya, TİM, Ekonomi Bakanlığı, KOSGEB, Elazığ Protokolü, Ekonomiyle ilgili kurum ve kuruluşlar, Sivil Toplum Kuruluşlarının temsilcileriyle, ilimiz ihracatçı firmalarının temsilcileri katıldılar.
2689	Çalıştayın ilk gününde, açılış konuşmalarının ve Dr.
2690	Çalıştay, Tasarrufa Dayalı Faizsiz Finansman Sisteminin (TDFFS) İşleyişi, TDFFS ve Faizsiz Finans İlkeleri, TDFFS ve Atıl Fonun Kullanımı, TDFFS ve Akitler, TDFFS’nin Faizsiz Finans İlkeleri Açısından Değerlendirilmesi konulu panellerle devam etti.
2691	Çalýþma, 2006 yýlý baþýnda yerel yönetimlerde kullanýlmaya baþlayan tahakkuk esaslý muhasebe sistemine geçilmesi üzerine yeni sistemi ayrýntýlarýyla açýklamaktadýr.
2692	ÇAMAŞIR MUSLUĞU Kutu içi adet : 50 BM43026106 Çıkış ucu uzunluğu : 52 mm Krome 37,5TL •Rozet dahil, poşetli ambalaj •Tesisat bağlantı ölçüsü G 1/2” dir.
2693	Camiamızda tanınan ve sevilen bir meslektaşımız olan Hakan ÖZDÜNDAR ve eşinin kaybından ötürü ailesine, Bursa Dişhekimleri Odamıza ve tüm camiamıza başsağlığı dileriz.
2694	Camiamızın ve kamuoyunun bilgisine sunarız.
2695	Camilere saldıranlarla, kiliseleri hedef alanlar aynı karanlık zihniyete sahiptir.
2696	Camiler kapatýlmýþ, birçoðu da deðiþtirilerek baraka, komünist parti merkezleri, bürolarý, hatta mezbahalar haline getirilmiþtir.
2697	Caminin karşısındaki sokaktan aşağı doğru ilerlediğinizde, yolun sonunda, solunuzda Abdal Musa Camii, sağda, caddeyi kesen 2. Ülker Sokak üzerinde ise Hançerli Sultan Camii bulunur.
2698	Caminin minaresi tek şerefeli ve kesme taştandır.
2699	"Çam Kokulu Rüzgar; Aşk Nazlı Gonca, Erir Güneş Gökova'da, Akşam Olunca / Kültür Turizmi / Milliyet Blog Milliyet Blog Nedir?
2700	Çamlıca Mahallesi Muhtarı Selahattin Hacıalioğlu mahallenin adından dolayı kadınlar dulmuş gibi yanlış algılamalar olduğunu belirterek, bu yanlış algılamalara son vermek için isim değişikliğine gidildiğini söyledi.
2701	Cam ve porselen ağırlıklı olarak sunumları güzelleştirecek veya aldıkları ürünlerin yıllar sonra da değerini kaybetmeyecek olmasını tercih ediyorum.
2702	CAN Açık protokollü CAN veri yolu, yüksek esneklik ve bakım sırasında hızlı erişim sağlar.
2703	Çanakkale Boğazı'ndaki Evsel Kirliliğin Littoral Bentik Krustase (Arthropoda) Kommunite Yapısı Üzerine Etkileri Prof.
2704	Çanakkale'den Gelibolu’ya doğru yolculuğumuz başlıyor!
2705	Çanakkale Onsekiz Mart Üniversitesi (ÇOMÜ) Tıp Fakültesi Hastanesi Organ Nakil Merkezinde, Ramazan Bayramında gerçekleştirilen nakiller ile 2 hasta sağlığına kavuşarak, çifte bayramı yaşadı.
2706	Çanakkale Onsekiz Mart Üniversitesi'nde İlahiyatçı-Yazar Nureddin Yıldız'ın katılımıyla 'Genç Umut Ümmet Bilinci' konulu konferans verildi.
2707	Çanakkale ruhunu 2023 hedefleriyle, 2071 hedefleriyle geleceğe taşıyacak milli iradeye kumpas üstüne kumpas kurdular.
2708	Çanakkale ruhu şarkılarla yaşanacakA24 - Haber - Haberler - Son Dakika HaberleriGüncel ve tarafsız haberlerin merkezi.
2709	Çanakkale Savaþlarý, vatan topraklarýný ve baðýmsýzlýðýmýzý korumak için varýný, yoðunu ortaya koyan bir milletin gücünü dünyaya duyuran bir destandýr.
2710	Çanakkale Valisi Sayın Ahmet ÇINAR 29 Mayıs 2015 Cuma günü Çal İlk-Ortaokulunu ve Nevruz Köyü İbrahim Bodur İlk-Ortaokulu ziyaret etti.
2711	Çanakkale Zaferi ve Şehitlerini Anma Günü Programı öğrenci ve öğretmenlerimiz düzenlemiş olduğu etkinliklerle gerçekleşti.
2712	Caner Şimşir-Atılım Üniversitesi Metal Şekillendirme Mükemmeliyet Merkezi Başkan Yrd.
2713	Canete, ABD'nin Paris Anlaşması'ndan çekilme açıklamasından sonra Avrupa Birliği'nin liderliği üstlenmek istediğini belirterek, 'Türkiye önem verdiğimiz bir ülke.
2714	ÇANGA Mehmet, (60 yaşında) 2008, Konya.
2715	Çankırı Belediyesi, Cumhuriyet Mahallesi Atatürk Bulvarı’nın Belediye Meydanı’ndan Kucaklama Taşı’na kadar olan kısımda gerçekleştirdiği orta refüj düzenlemesinin ardından alana peyzaj çalışmaları ile rötuş attı.
2716	Canten Kaya, “Ben bu işe başlamadan on sekiz yıl kekemeydim.
2717	Cantürk, evli ve bir çocuk babasıdır.
2718	Çaptuğ, Mercedes-Benz Türk ile uzun yıllara dayanan işbirliğinin devam edeceğini de sözlerine ekledi.
2719	Carl Friedrich Gauss - Toros Tarım Anadolu LisesiT.
2720	Çarşamba günü Zonguldak'ta madenci anıtında gerçekleştirilecek olan İçişleri Bakanı Süleyman Soylu mitingi öncesinde AK Parti miting hazırlıklarını geceden itibaren sürdürdü.
2721	Çarþamba günkü yazýmýzda euro-yen paritesinin 167 yeni kýrarak 168 yene hareket edebileceðini ifade etmiþtik.
2722	Çarþamba günü açýklanacak kararýna iliþkin beklentiler faizlerde deðiþiklik yapýlmayacaðý yönünde olsa da karar metnindeki ifadelerin daha þahin bir tonlamaya dönebileceði öngörüleri aðýrlýk kazanýyor.
2723	Çatalağzı’na yeni otopark yeri kazandırılacaktır.
2724	Çayağzı Köyü kalıntıları arasında dikkat çeken bir yapı var ki, yıllar geçtikçe izlerini daha da kaybediyor.
2725	Çay, bunun en önemli ayaklarındandır.
2726	Çayın farklı üretim şekilleriyle de tüketiciyle buluştuğunu belirten Sütlüoğlu, sözlerine şöyle devam etti Çay, yeşil, beyaz ve soğuk çay olarak tüketiciyle buluşuyor.
2727	Çayırova’da yaptıkları hırsızlıkların belgelerini size vereceğim.
2728	Çay kur’un fabrikaları kampanyaya yetiştirememesi bir eksiklik ve bu yüzden üretici özel sektöre mahkûm edildi.
2729	Çaykur’un işlemeyi hedeflediği geniş kitleye soğuk çay içme alışkanlığının kazandırılması, kalıcı tüketici konumuna getirilmeleri pek de kolay değil.
2730	Çay yetiştiriciliğinde uygulanan aşırı gübreleme topraklarımızın yapısını ciddi şekilde bozmakta aynı zamanda asitleşmesine neden olmaktadır.
2731	C-Bant İHA Veri Bağı sayesinde İHA ile yer kontrol istasyonu arasındaki 200 kilometre mesafede haberleşme sağlanabilecek.
2732	Cebirsel ve fonksiyonel ifadeleri geometrik modelleme becerisi kazanır.
2733	Çek ekranlarındaki bilgiler indirilemeyecek ve çıktısı alınamayacaktır.
2734	Çekmecenizde aralarda atıştırmak için kuru meyve, koz, badem, kepekli galeta, süt gibi atıştırmalıklar bulundurun.
2735	Celal Atik spor salonu, basketbol, hentbol, voleybol maçları için uygun tarzda inşa edilmiştir.
2736	Celal Hoca (Mahmut Celalettin Ökten), İmam hatip okullarının açılmasında büyük emeği olan bir alimdir.
2737	Çelik, bu zenginliğin yanı sıra balıkçılık sektörünün 57 bine yakın istihdam gerçekleştirdiği için de son derece önemli olduğunu vurgulayarak, filoda 18 bin 745 geminin bulunduğunu kaydetti.
2738	Çelik klipsli, güçlü saplı ve hafif bıçak sadece karbon fiber ile yapılır ve kapatmak için lock-back kilit sistemine sahiptir.
2739	Çelik sözlerini söyle sürdürdü: “İnternetin olduğu her yerde web ve mobil uygulamalar hayatımızı kolaylaştırıyor.
2740	Çeltik Halk Eğitim Merkezi Müdürlüğünde düzenlenen belge törenine İlçe Kaymakamımız Sayın Murat ÖZTÜRK, İlçe Milli Eğitim Müdürümüz Sultan Ahmet KAYMAK, Halk Eğitim Merkezi Müdürü Ömer MERCAN ve belge almaya hak kazanan kursiyerler katıldı.
2741	Cemaatin üzerine ateþ etmekten kaçýnan polisler daha sonra özerk yönetim tarafýndan tutuklanarak sorguya çekildi.
2742	Cemal Dolunay yazan:Görkem kross yaptıktan sonra scootera binmek nasıl bir duygu merak ettim.
2743	Cemal Paşa cevabında, "Bunları tahliye ediniz” emrini vermişti.
2744	Çemberin bittiğini bildiren uyarı sistemi.
2745	Cemiyete göre, insan ruhu ideal değerine kavuşmadığı müddetçe dünyanın hiçbir kıymeti yoktur.
2746	; Cemiyet üyesinin Tüzük kuralları ile Türkiye Gazetecileri Hak ve Sorumluluk Bildirgesindeki ilkelerle bağdaşmayan biçimde ağır kusurlu davrandığı ve bu davranış ile tutumunu sürdürdüğünden dolayı Cemiyet üyeliğinden kesin olarak çıkarılmasıdır.
2747	Cem Zorlu, Bölge Müdürü Vekili İsmail Poyraz, Öğretim Üyeleri, Şube Müdürleri ve Öğrenciler katıldı.
2748	Cenazesi 04.10.2017 Çarşamba günü (bugün) öğle namazına müteakip Antalya ili, Gazipaşa ilçesi, Cumhuriyet Mahallesi, Çamlı Mezarlığında defnedilecektir.
2749	Cenazesi 20 Aralık 2016 salı günü Kemaliye köyünde öğle namazına müteakip toprağa verilecektir.
2750	Cenazesi 26 Ağustos 2016 cuma günü ikindi namazına müteakiben toprağa verilecektir.
2751	Cenazesi Saat 12'de Cumhuriyet Mahallesi Cemevin'den Alınarak Kavakyolu Mezarlığına Defnedilecektir.
2752	Cengiz Aytmatov'un oğlu Kırgızistan Cumhuriyeti eski Dışişleri Bakanı Askar Aytmatov'un da katıldığı etkinliğe Uludağ Üniversitesi Türk Dili ve Edebiyatı Bölümü öğrencileri de yoğun ilgi göstermişlerdir.
2753	Cep telefonu kameralarında son yıllarda yaşanan en büyük trend çoklu kamera teknolojisi.
2754	Cep telefonunu tişörtünün içine koyan taraftar, sıradış tepkileriyle uluslararası basının ilgi odağı oldu.
2755	Çerezler bilgisayarınızda, TV’de, cep telefonunda veya sair cihazlarda bilgi saklayan küçük dosyalardır.
2756	Çerkezköy Bakış Gazetesi Editor Edirne'de Yunanistan sınırındaki askeri bölgede bulunan 4 valizden 132 kilogram skunk çıktı.
2757	Çerkezköy Belediyesi Sosyal Yardım İşleri Müdürlüğü, geçtiğimiz yıl 73'ü Suriyeli olmak üzere yardıma muhtaç toplam 124 aileye kömür yardımında bulundu.
2758	Cerrahlar, diş hekimleri, askerler, polis departmanlarında çalışanlar, öğretmenler, üst düzey yöneticiler, mühendisler bu burçtan sıklıkla etkilenirler.
2759	Çeşitli çalıştay, ve sunumların yapıldığı toplantıya Bosch Termoteknik’in faaliyet gösterdiği çeşitli ülkelerden 50’ye yakın servis müdürü ve yöneticisi katıldı.
2760	Çeşitli doktorlara gittik ama maalesef ne bir şey söylenmiyor babamda tam olarak ne teşhisi konduğunu anlayamadı.
2761	Çeşitli görüntü işleme ve işlemsel zekâ algoritmalarının birlikte kullanılmalarını gerektirir.
2762	Çeşitli, iş ilanları.
2763	Çeşitli sanat dallaraına ait meslekler hakkında bilgilere ulaşabilirsiniz.
2764	Çeşme bütün güzelliğine rağmen harap ve bakımsız olup, akmaktadır.
2765	Çeşmenin üstü betonla örtülmüş fazla geniş olmayan bir saçakla muhafaza altına alınmıştır.
2766	Çeşmenin yan duvarları, arka duvarı ve üstü sonradan traverten taş kaplanmıştır.
2767	Çetin Uygur, 1968 gençlik hareketlerinde yer almış ve meslek odalarında çalışmış bir devrimci aydın olarak, işçilik yapmaksızın bir işçi sendikasında yöneticilik üstlenmiş olan ve bu haliyle örneği pek bulunmayan bir sendikacı idi.
2768	Cevabı da bir türlü bulamam.
2769	Cevaplanmasý güç soru þudur: Yatak odasý kimse onu gözlemlemediðinde de var olmaya devam eder mi?
2770	Cevap olarak “Vallahi herifin ismini bilmiyorum”, “Kosswig miydi” dediðimde “Tamam” dedi.
2771	Çevirin sayfayı başka haberlere göz gezdirin.
2772	Cevizler ilave edip son kez karıştırılır kalıplara dökülen hamur 170ºC' de 27-30 dakika pişirilir.
2773	Çevre Analiz Yönetim Org.
2774	Çevrede mevcut kentsel programların sürekliliği morfokampüs içerisinde devam ettirilerek etkileşimli bir mekansal programlama gerçekleştirilmiştir.
2775	Çevre düzenlemesi kapsamında ortaokul öğrencilerimizin katılımı ile ağaçlarımızda budama yapıldı.
2776	Çevre ilçelerimizden de pazarımıza talep oldukça yoğun’’ diye konuştu.
2777	Çevre il ve ilçelerden Samsun’da ki etkinliklere katılan oda ve borsa başkanlarımıza katılımlarından dolayı teşekkürlerimizi sunuyorum dedi.
2778	Çevre tutumları, medya organlarının propagandaları, toplumsal beklentiler ve baskılar, arkadaş gruplarının marka kullanımını teşvik etmesi sonucunda, bireyler bu çılgın tüketim zincirinin bir halkası haline geliyor.
2779	Çevre ve Orman Bakanlığı özel web sitesi var.
2780	Çevre ve Orman Bakanlýðý’nýn isteðiyle, “Türkiye için iklim deðiþikliði senaryolarý” baþlýklý bir rapor hazýrladýklarýný söyleyen Dalfes, þu ana kadar elde edilen verilerin, 2070 -2100 yýllarý arasýný kapsadýðýný açýkladý.
2781	Çevre ve Şehircilik Bakanı Mehmet Özhaseki, bir otelde düzenlenen "MÜSİAD İnşaat Sektörü ve Kentsel Dönüşüm Temalı Türkiye İstişare Toplantısı"na katıldı.
2782	Çevre ve Şehircilik Bakanlığı tarafından 25 Kasım 2014 tarih ve 29186 sayılı Resmi Gazete’de yayımlanarak yürürlüğe giren Yönetmeliğin amacı, Çevresel Etki Değerlendirmesi (ÇED) sürecinde uyulacak idari ve teknik usul ve esasları düzenlemektir.
2783	Çevre ve Şehircilik Bakanlığı verimliliğini artırmak için teşvik ettiği işlemlerine yeni düzenlemeler getiriyor.
2784	Çevreye duyarlý ve su tasarrufu konusunda sorumluluk sahibi bireyler yetiþtirmek amacýyla iki yýl önce baþlatýlan ve þu ana kadar bin 500 öðrenciyle buluþan "Suyumu Koruyorum Projesi’ne gün geçtikçe ilgi artmaya devam ediyor.
2785	Çevrimiçi Değerlendirme Ağı’nda uzmanlar bu cevapları dinleyerek değerlendirirler.
2786	Çeyrek altın 288 liradan 292 lirayı gördü.
2787	Ceza İnfaz Kurumuna girmekle ortaya çıkan maddi manevi kayıplarını, cezaevinin kurallarını ve özel şartlarını tekrar hatırlatıp kendilerine ait gerçekleri bir kez daha onların gözlerinin önüne sererek, kendi kendileriyle yüzleştirmek.
2788	Cezalar, açıklamalar vs… Yıllardır saha içi sonuçlarından çok saha dışı olaylarla anılan ve uluslararası başarıların neredeyse hayal olduğu Türk futbolunda kaos ortamı artarak devam etmektedir.
2789	Cezanın asıl amacı, suç işlenmesinin önüne geçmek, suç işleyen kişiyi ıslah edip topluma kazandırmaktır.
2790	Ceza yayına hareketlenen Arouna Kone'nin sert şutunda top kaleci Fabricio'dan sekerek penaltı noktası gerisinde Sergiy Rybalka'nın önüne düştü.
2791	Cezayir’in geçici Cumhurbaşkanı Abdelkader Bensalah, cumhurbaşkanlığı seçimlerine hazırlanmak için ne siyasi otoritelerin ne de ordunun dahil edilmeyeceği bir diyalog çağrısında bulundu.
2792	Çeþitliliði, halk oluþ, yaratýlýþ gereði Hakk’ýn bizzat istediðini göremeyen küfür içinde kabul edilir.
2793	Charles Brian Rose, AA muhabirine yaptığı açıklamada, Beyceğiz Mahallesi’nde defineciler tarafından kaçak kazı yapılırken ortaya çıkarılan yeni tümülüsün 17 metre yüksekliğinde ve önemli bir kral mezarı olduğunu söyledi.
2794	CHP, “ABD’nin AKP’nin üstünü çizmesinden” yola çıkarak iktidar arayışında.
2795	CHP ABD Temsilciliği tarafından organize edilen protestoda merkezi Georgia eyaletinin Atlanta kentinde bulunan CNN’e, CNN Türk yönetiminden kurumun isim hakkının alınması için çağrıda bulunuldu.
2796	CHP’de PM ve MYK’da büyük değişiklik yolda!
2797	CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu, "Ekrem İmamoğlu 16 milyon İstanbullunun adayıdır."
2798	CHP İstanbul Büyükşehir Belediye (İBB) başkan adayı Ekrem İmamoğlu, 31 Mart yerel seçim çalışmalarının bugünkü mesaisini, Avcılar'da bir düğün salonunda gerçekleştirilen ''Erzincanlılar Buluşması'' ile noktaladı.
2799	CHP İstanbul Milletvekili Mehmet Akif Hamzaçebi ise AK Parti'ye yüklendi.
2800	CHP İzmir Milletvekili Kani Beko, Kemalpaşa Belediye Başkanı Rıdvan Karakayalı'yı ziyaret etti.
2801	CHP’li Bilecik Belediye Başkanı Semih Şahin, Osmangazi (TOKİ) Mahallesi’ndeki evinin tadilatı için belediye kaynaklarını kullanıyor.
2802	CHP’li Öztrak’ın TÜİK ve Merkez Bankası verilerinden derlediği bilgiler, Birleşik Arap Emirlikleri (BAE) ile yapılan altın ticaretiyle ilgili dikkat çekici gelişmeler yaşandığını gösteriyor.
2803	C H P'nin 5 Haziran milletvekili seçimi öncesi, yaptığı üye katılımlı, ön seçimli milletvekili sıralama seçimleri, demokrasi adına büyük takdir topladı, demokrasi tarihine altın harflerle yazıldı.
2804	CHP Yakakent Belediye Başkan adayını açıkladı, bunun üzerine İYİ Parti hızlı davrandı kendi adayını kamuoyuna duyurdu.
2805	Christchurch'teki saldırıların faili olan Brenton Tarrant da benzer ırkçı bir manifesto yazmış ve Breivik'ten ilham aldığını belirtmişti.
2806	Ciddi bir iyileşme oldu.
2807	Çiftçimiz her türlü zorluğa, afetlere, yüksek girdi fiyatlarına rağmen üretiyor.
2808	Çift hareketli çalışma mekanizmasına sahip olan tabanca 9x19 mm mühimmatları ateşlemektedir.
2809	Cihad, bizlerin gurur bir şeydir.
2810	Cihazın malzemesi paslanmaz çelik AISI 304 dir.
2811	Cihazın sahip olduğu ve en ince damarlara ait detayların bile görünür hale geldiği 3 boyutlu rotasyonel anjiogrefi tekniği ile damarsal hastalıkların tanı ve tedavisi başarıyla gerçekleştirilmektedir.
2812	Cihazlar, keşif, veri toplama, veri işleme ve ürünlerin hazırlanmasını sağlamak için tasarlanmıştır.
2813	Cihaz ve sistemlerinizin kullanım ve bakımına yönelik teorik ve uygulamalı “Kullanım ve Bakım Eğitimi” yurt dışı ve yurt içinde eğitim alan “Satış Sonrası Servis” ekibimiz tarafından verilmektedir.
2814	Çıkan 3-5 ismi o il'deki halka soracağız.
2815	Çıkar çatışması kavramının sadece endüstriyi değil, birçok aidiyeti de kapsadığı göz ardı edilmemelidir.
2816	Çikolatalı Pınar Labne fuar katılımcılarından büyük ilgi gördü.
2817	Çıktığımızda o korkunç patlama nın meydana geldiğini gördüm.
2818	Cildinizin korunması ve temizlenmesi ve kanınıza daha iyi bir oksijenin ulaşması için ideal destektir.
2819	Çılgın İranlanda Partisi oyununda iyi eğlenceler.
2820	Cilt bakýmý için boya ve parfüm içermeyen ürünlerin tercih edilmesi öneriliyor.
2821	Cilt temizliği banyo ile yapılır.
2822	Çimen KARATAŞ ÇETİN- Dokuz Eylül Üniversitesi http://ulk2015.
2823	Çimtaş Hassas İşleme Sanayi Ve Tic.
2824	Çin astrolojisinde 107 ana yýldýz var.
2825	Çine 70. Yıl Mesleki ve Teknik Anadolu Lisesi Okul Müdürü Uğur Güleç, "Bayramınız şimdiden mübarek olsun.
2826	Çine bu haberle tüm İstanbul ve Anadolu’da adını duyurmuştur.
2827	Çin Halk Cumhuriyeti Küba'nın en büyük dış ticaret partnerleridir.
2828	Çin'in bu yýl kapasitesini yaklaþýk 135 GWh'e, 2023’te 405 GWh’e ve 2028’de 631 GWh’e çýkarmasý bekleniyor.
2829	Cinsel işlev bozuklukları ile ilgili yapılan pek çok çalışma bulunuyor.
2830	“Cinsel istismar ve son günlerde istismara yönelik operasyonlar gerçekleşiyor.
2831	Cinsiyetçi dilin çözümü de bu zannımca.
2832	Çıra gagalı Karatavuk kuşu hemen üzerimden uçarak çalıların arasına dalarken sanırım yuvasını ya da yavrularını koruma telaşına kapıldı.
2833	Cırtlı süngerlerin uygulanması sırasında kullanılan bir aparattır.
2834	Cisco jabber işte bu sebeple kurumunuz için doğru tercih olacaktır.
2835	Çizim atölyelerinde uygulamalı derslerimizden olan Geleneksel Türk desenleri, Tezhip, Minyatür, Halı-Kilim ve kumaş tasarımları yapılmaktadır.
2836	Çizim fonksiyonları basit dışında MATLAB ve SCILAB’de biribirleri ile uyumlu değildir.
2837	Clack Aksesuarlar hakkında teknik bilgiye "Teknik Dökümanlar" bölümünden ulaşabilirsiniz.
2838	Clinical Applied Thrombosis and Hemostasis dergisinin Akdeniz bölge editörü ve Turkish Journal of Hematology’nin editör yardımcılığını yapmaktayım.
2839	ClinicalKey içindeki birçok kitap bu videoları ayrı bir sekmede göstermektedir.
2840	ç)Mesleðini icra edebilmek için herhangi bir meslek kuruluþuna kayýtlý olmak zorunda olanlar için, meslek kuruluþuna üye olduðuna dair son altý ay içerisinde alýnmýþ oda faaliyet belgesi veya oda kayýt belgesi.
2841	CMK’nın 172 nci maddesi gereğince karar verildi.”
2842	CNC yatay ve dik iþleme tezgahlarýnda kullanýlýr.
2843	‘Çoban Ateşi’ hareketinin önde gelen isimlerinden Demokrat Parti Sakarya eski İl Başkanı Avukat Mehmet Mangıroğlu, “Tek çözüm yeri demokrasinin tüm kurallarıyla işlemesidir.
2844	Çocuðumuz ya eðitim, ya da spor gibi çatýþmayla karþý karþýya geliyor.
2845	Çocuğa Üzerine Etkisi; Çocuk aşırı duygusaldır.
2846	Çocuğumun Diz Kapağındaki İçe Dönüklük İçin Ne Yapabiliriz?
2847	Çocuğun bu yıllarda kazandığı yaşantıların niteliği, onun ilerideki başarılarının belirleyicisidir ve tüm kişilik gelişimini de önemli ölçüde etkilemektedir.
2848	Çocuğun izlediği videonun, kanalın, kullandığı uygulamanın ve ziyaret ettiği web sitesinin içeriği hakkında da bilgi sahibi olmamız gerektiğini belirten Bahçeşehir Üniversitesi (BAU) Bilgisayar Öğretim Teknolojileri Eğitmenliği Bölümü Dr.
2849	Çocuğunuza kural koyarken, bunun üzerinde düşünülmüş ve mantıklı bir karar olduğunu ona hissettirmeniz gerekir.
2850	Çocuğunuzu iyi tanıyın, ondan yapamayacağı şeyler beklemeyiniz.
2851	Çocuğunuzun durumuyla ilgili şube öğretmeniyle görüşmek istediğinizde, okuldaki eğitim işleyişini aksatmamak adına bu saatlere riayet etmenizi önemle rica ederiz.
2852	Çocuğunuzun sosyal olgunluğuna uygun çeşitli sorumluluklar verin, başarma duygusunu yaşamayı sağlayın.
2853	Çocuk Anababa İlişki Ölçeği Türkçe formunun geçerlik ve güvenirlik çalışması.
2854	Çocuk Gelişimi Gülseren ECZACIOĞLU´nun öğretmenlerimiz için hazırladığı video izlendi.
2855	Çocuk İhmalinin ve İstismarının Önlenmesi Çalışmaları Paydaş Kurumlar Toplantısı Yapıldı.
2856	Çocuklar arasında internetle birlikte yüz yüze etkileşime ihtiyaç.
2857	Çocuklara yönelik cinsel eğitimin bazı Batı toplumlarında ‘seks eğitimi ()’ olarak algılanıyor olması ülkemizde ve Türkiye’de bu konuda uzun tartışmaları ve yanlış anlaşılmaları da beraberinde getirmektedir.
2858	Çocuklarda görülen davranışsal, gelişimsel, duygusal, akademik sorunlar ve aile içi ilişki problemleri için BÜPAM’da değerlendirme, danışmanlık ve psikoterapi hizmetleri verilmektedir.
2859	Çocuklarda vicdan, yani iyi ile kötünün ayrımı başlangıçta anne babalarının veya bakım veren diğer kişilerin fikirleri ile sınırlıdır.
2860	Çocuklarda yara iyileşmesi çabuk olduğu için sünnet yarası çabuk iyileşir.
2861	Çocuklar, gün boyu sanat ve sporla iç içe olarak, keyifli dakikalar geçiriyor.
2862	Çocukları Ali doğmuş aynı berekete ek.
2863	Çocukları kendi tahakküm alanlarının doğal bir unsuru olarak gören ve onların farklı düşünmesinden korkan ebeveynlerin, hatta devletin onları bir düşünce vadisinde kaybetme kaygısının da payı vardır, zannımca bu durumda.
2864	Çocuklarımıza daha büyük bir kötülük yapabilir miydik?
2865	Çocuklarımız bizim umut ışıklarımız, yarınlarımız.
2866	Çocuklarımızın sayısına göre diş fırçası ve macununu öğretmenlere ulaştırılıyoruz.
2867	Çocukların, aileden başlayan eğitimlerinin sağlam temellendirilebilmesi için gereken de ebeveynlerin eğitimli bilinçli bireylerden oluşması.
2868	Çocukların Çizimi: Bağımsız İfade mi, yoksa Öğretilecek Beceri mi?
2869	Çocukların da kendi yaşantılarından konuyla ilgili örnekler sunmasına olanak sağlanmıştır.
2870	Çocuklarının bu mutluluğuna ortak olan tüm 2. ve 3. sınıf velilerimize Balıkesir İsabet Okulları olarak teşekkür ediyoruz.
2871	Çocukların internet ortamında karşılaşabilecekleri en büyük risk pedofili!
2872	‘’Çocuklarınızdan beklentilerinizin onun yapabilme sınırlarıyla örtüşmesine özen gösterin.’
2873	Çocukları sevgisiz, kadınları kocasız, anaları evlatsız bırakan para…
2874	Çocuklar yetiþkinler gibi düþünemezler.
2875	Çocuklarýmýz ve gençlerimizin bu tür maddeleri kullanmaya iten sebeplerin baþýnda, arkadaþ çevresi, rol model olarak seçtikleri kiþilere özenti, sosyoekonomik durum, eðitim eksikliði ve bunun sonucu olarak bilgisizlik gelmektedir.
2876	Çocuklarýndan mutlu olanlarýn oraný yüzde 97.2, eþinden memnun olanlarýn oraný 90.1, eþinin ailesinden mutlu olanlarýn oraný 82.4.
2877	Çocukluk çağı kanserlerinde ise en sık lösemi görülmektedir.
2878	Çocuk, oyun oynarken duygularını yaşar ve ifade eder.
2879	Çocuk sahibi olan eriþkinlerde soðuk algýnlýðý bulaþma oraný daha yüksektir.
2880	Çocuk tekrar uykuya dalmış gibi görülür ancak zaten hiç uyanmamıştır.
2881	Çocuk ve gençlerin topluma faydalı birey olmaları için bolca kitap okumalarını öneren Kalaycı "Ulu Önder Mustafa Kemal Atatürk okuma üzerinde çok durmuştur.
2882	Çocuk yaşlarda bu tedavinin yapılmaya başlaması demek, sorunlar çok daha fazla büyümeden önüne geçilmesi anlamına gelmektedir.
2883	Çoğalma sporlanma ile olmaktadır.
2884	Coğrafya, insanın yaşamını sürdürdüğü hareketle yaşadığı ülke ve dünya da meydana gelen olayların nedenlerini ve sonuçlarını anlamasını sağlar.
2885	Çoğul gebelikler, kötü obstetrik (önceki gebeliklerle ilgili) öyküsü olanlar,diyabet ve preeklampsi gibi riskli gebelik durumları yakın takip gerektirir.
2886	Çoğunluğu İspanyol kökenli beyaz Avrupalılardan oluşan üst ve üst-orta sınıflar, Chavez’in ine şiddetli bir muhalefet sergiliyor.
2887	Çoğu yerde ve toplantıda duyarız: “Herkes bir engelli adayıdır” denir ve yapılan hizmetin bu nedenle hayata geçirildiği ima edilir.
2888	Çok büyük acılar çektiği gibi ilerlemelere de yol açmış.
2889	"Çok çeşitli derinliklere sahip olması, dip yapısının Antalya'ya oranla zenginliği, görüş netliği ve birçok dalış merkezine yakınlığı nedeniyle en popüler dalış bölgeleri arasında yer alıyor.
2890	Çok çeşitli meyve fidanı ve ağaç türleri yer alan Arıtma Tesisinde ayrıca; fidan olarak dikilen ve meyve verme aşamasına gelen likapa bahçesi de bulunmaktadır.
2891	Çok duygulandım ve Uruguay’da kocaman bir ailem olduğunu hissettim.
2892	Çökeltmeden sonra, arıtılmış su depolama tankına geçer, depolama tanklarından su yatay santrifuj pompalarla kum filtrelerine basınçlandırılarak verilir.
2893	Çok emeğe de dayanmıyor, üstün teknoloji de gerektirmiyor.
2894	Çok etkilendiğimiz bir etkinlikte hep beraber bulunuyoruz.
2895	Çok hevesli bir program çünkü çok kısa süreler koyulmuş çok büyük gelişmelere ulaşmak üzere.
2896	Çok kısa sürede, doğru bir tedavi ile rahat rahat kilo verebilir, sağlıklı bir bedene kavuşabilirsiniz.
2897	Çok korktum, kalp atışlarım hızlandı.
2898	Çoklu ihale duyurusunun "İhale Tarihi" alanına son başvuru tarihi en geç olan ihalenin tarihinin yazıldığı ifade edilmektedir.
2899	Çokluk, bir şeyin görünmeyen tarafının iyi olabileceğini düşleriz.
2900	Çoklu modaliteye dayalı bir self servis yaklaşımı müşterileri mutlu ederken daha iyi iş sonuçları, daha fazla satış, daha düşük maliyet ve daha güçlü marka sadakati gibi faydalar sağlayacaktır.
2901	Çok önemli yazarlar, gazeteciler işadamları ve siyaset adamları yetişmiştir.
2902	Çok sağlıklı fakat yine de masalarımızda pek görülmeyen bu değerli sebzeyi kullanmanın tüm yollarını öğrenmek için okumaya devam edin.
2903	Çok sayıda sert viraj, mekanik tutunma ve yere bastırma kuvvetlerin büyük rol oynamasına yol açıyor.
2904	Çok sayıda Türk firmasının bulunduğu Bulgaristan düşük bir işsizlik oranına sahiptir.
2905	Çok sayıda yeni yatırımın önünü açan cazibe merkezi etkinlikleriniz jürinin size ödül vermesine neden oldu” gerekçesiyle ödüle layık görüldü.
2906	Çok şükür bugün dünya şampiyonası için koştuğumuz yarışta Londra da yapılacak dünya şampiyonasına bileti aldım.
2907	Çoktanrýcýlýðýn totemizmden doðduðuna baþka bir kanýt da, her klanýn ayrý birer totemi olduðu gibi, eski Mýsýr’da yaþayan her topluluðun da ayrý bir tanrýsý bulunmasýdýr.
2908	Çok tehlikeli sınıfta iş yapan MUSKİ Genel Müdürlüğü, Tesisler Dairesi Başkanlığı personellerine İş Sağlığı ve Güvenliği eğitimi verildi.
2909	Ç: Okulda tamamen bilimsel eğitim verilirse din eğitimini kim verecektir?
2910	Çok yavaş yemelisiniz.
2911	Çok yüksek çekme kopma dayanımı vardır.
2912	Çok zaman kazandık.
2913	Çok zengin bir arşiv malzemesine sahip olan Ülkemizde mevcut belgeler ne yazık ki, günümüze kadar arşivciliğin gerektirdiği teknikler çerçevesinde toplanıp, korunup sınıflandırılarak istenilen seviyede kullanıma sunulamamıştır.
2914	Colda ölgen, colda ölgenden sona onu öguz abraman atarba kayda?
2915	Çöl ve kutup bölgelerinin kapladýðý 75 milyon metre karelik kesiminde hiç su yoktur.
2916	Compact Power Cyclonic sert zeminlerde sınıfının en iyi sonuçlarını veren yeni ve güçlü bir yüksek verimli bir başlığına sahiptir.
2917	• Contalar hava ve su gibi maddelerin olası zarar verici etkilerine karşı bariyer görevi görür.
2918	Contalar; þiþme, çatlama veya genel bozulma gösterebilir.
2919	CoreTEX kullanmaya başlamanızdan sonra öncesi ve sonrası süreçte işleyiş açısından ne gibi değişiklikler yaşadınız?
2920	Çorlu’da, 25 kişinin hayatını kaybettiği, 340 kişinin de yaralandığı tren faciasıyla ilgili hazırlanan bilirkişi raporuna, kazada ölenlerin yakınları itiraz etti.
2921	Coşar, "O hassasiyetimizi ciddi şekilde koruyoruz.
2922	Coşkun Şanverdi, sinüzit’in; burun ve kemik – kıkırdak gibi yapısal nedenlerden, sigara dumanı, soğuk algınlığı, alerji, kirli ve kuru hava gibi çevresel faktörlerden ve bağışıklık problemi ve astım gibi.
2923	Çözüm amacıyla duyurular yapılmış ve başvurular alınmıştır.
2924	Çözüm Önerileri: Turgutlu K.S.S de 917 firma bulunmaktadır.
2925	CP’e bağlı kardiyotoksisitenin patogenezinde oksidatif stresin rol oynayabileceği, propolisin CP’e bağlı yan etkileri azaltabileceği görülmektedir.
2926	Cress, Cinder'ı Kraliçe Levana'nın hain planlarından haberdar etmek için her şeyi göze almıştı.
2927	Cromargan® Aroma cam haznesi ile 10 fincan kahve.
2928	CSO 23 Nisan konseri verecekCumhurbaşkanlığı Senfoni Orkestrası, 23 Nisan Ulusal Egemenlik ve Çocuk Bayramı dolayısıyla konser verecek.
2929	Çukur 2. Sezon 18. Bölümünde; (Çukur 51. Bölüm); Yamaç’ın rüyasını dinledikten sonra fazla tepki vermesinin nedenini anlatan Sena, geçmişte yaşadıklarını anlatıyor.
2930	Çukurova çiftçisi, buğday yerine birinci ürün olarak mısırı tercih etmeye başladı.
2931	Cumartesi, 16 Şubat 2013 12:25 tarihinde yayınlandı.
2932	Cumhurbaşkanı Erdoğan açılışı yapılan tesisler hakkında da bilgi verdi.
2933	Cumhurbaşkanı Erdoğan'dan Bahçeli ve İstanbul adayı açıklamasıGüney Amerika ziyaretinin ardından Esenboğa Havalimanı'nda konuşan Cumhurbaşkanı Erdoğan, "Sayın Bahçeli ile bir araya gelmemiz kaçınılmazdır.
2934	Cumhurbaşkanı Erdoğan, Türkiye'nin demokraside, özgürlüklerde, insan haklarında, hukukta dünyada örnek gösterilen bir ülke olacağını belirtti.
2935	Cumhurbaşkanı Erdoğan ve eşi Emine Erdoğan’ı Ercan Havalimanı’nda, KKTC Cumhurbaşkanı Derviş Eroğlu, KKTC Meclis Başkanı Sibel Siber, KKTC Başbakanı Özkan Yorgancıoğlu ile Türkiye’nin Lefkoşa Büyükelçisi Halil İbrahim Akça ve diğer yetkililer karşıladı.
2936	Cumhurbaşkanı Gül, ziyaretinin ikinci gününde İngiliz Sanayi Odaları Konfederasyonu (CBI) Genel Kurulu'na hitap etti.
2937	Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'dan özel ricam, D-8 zirvesinin 9'uncusu için bir tarih ve yer belirlenmesi.
2938	Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan’ın eşi Emine Erdoğan’ın himayelerinde Çevre ve Şehircilik Bakanlığı tarafından hayata geçirilen ve daha önce Antalya ve Denizli’de gerçekleştirilen Sıfır Atık Projesi etkinliğinin üçüncüsü Kocaeli’nde yapıldı.
2939	Cumhurbaşkanlığı Kararnamesi ile Tarım ve Orman Bakanlığı Bakan Yardımcılığı görevine atanan Sayın Mustafa Aksu’nun yeni görevinin hayırlı olmasını ve muvaffak etmesini Yüce Mevla’dan niyaz ederiz.
2940	Cumhurbaþkaný beðenmediði kanunu Resmi Gazetede yayýmladýktan sonra Anayasa Mahkemesinde iptal davasý açabilir.
2941	Cumhurbaþkaný Erdoðan Türkiye'de kenevir üretiminde yeni bir dönemin baþlayacaðýný duyurdu.
2942	Cumhurbaþkaný, yüzde 10 oranýný iki katýna kadar artýrmaya, yarýsýna kadar indirmeye, kanuni oranýna getirmeye yetkili olacak.
2943	Cumhur İttifakı adayı Başkanımız Mehmet Hacıoğlu, Reyhanlı İlçe Seçim Kurulu Başkanı Hakim Ömer Çavuş’tan mazbatasını aldı.
2944	Cumhur İttifakının MHP’li adayı Mümin Nuhoğlu ise AK Partili seçmenin desteği ile seçimi kazanacağını belirtiyor.
2945	Cumhuriyet Bayramı Kutlamaları - Kuva-yi Milliye OrtaokuluT.
2946	Cumhuriyet Bayramımızı öğrenci, öğretmen ve velilerimizle birlikte coşkuyla kutladık.
2947	Cumhuriyet İlköğretim Okulu´nda 2012 yılına kadar çalıştım.
2948	Cumhuriyetimizin 95’inci kuruluş yıldönümü olması nedeniyle üniversitemiz Rektörü Prof.
2949	Cumhuriyetimizin kurucusu ulu önder Mustafa Kemal Atatürk´ü ölümünün 78. yılında, okulumuzda düzenlenen törenle andık.
2950	Cumhuriyetin ekonomi tarihinde üretilmiş bütün yumurtalar bu oyunla gitti.
2951	Cumhuriyet’in ilânından sonra müstakil mutasarrıflıkların vilâyet haline getirilmesi üzerine İzmit de bir il merkezi olur.
2952	Cumhuriyet Polis Merkezi'ndeki işlemlerinin ardından adliyeye sevk edilen Mustafa M. serbest kalırken, Hakan Ü. ise sulh ceza hakimliğince tutuklanarak cezaevine gönderildi.
2953	Cumhuriyet’ten Emine Kaplan’ın haberine göre, Adalet Bakanlığı, “Yargı Reformu Strateji Belgesi”nde yer alan hedeflerle ilgili yasal düzenlemeleri TBMM’den geçirebilmek için iki yargı paketi üzerinde çalışıyor.
2954	Çumra Belediyesinde ilçeye hizmet etmiş ve emekli olanların mevcut çalışanlarla bir araya geldiği Vefa Buluşması programı büyük ilgi görmeye devam ediyor.
2955	Çünkü 5 aylık bir çalışma periyodu var.
2956	Çünkü aç karnına bir bardak sudan fazlasını tüketmek iştah azaltarak, yeterli protein ve besleyici besin öğelerinin tüketilmesini engelliyor.
2957	Çünkü aile şirketlerinin büyümesinin Türkiye ekonomisinin gelişmesi için çok önemli olduğuna inanıyoruz.
2958	Çünkü ancak 10-15 sene sonra sonuç verebilir.
2959	Çünkü ancak bu şekilde bize birçok gururu yaşatan şehrimize hak ettiği değeri göstermiş oluruz" dedi.
2960	Çünkü Aydýn orta öðretimde ciddi göçler alan bir il deðil.
2961	Çünkü ben askere gitmeden önce enstitü müdürümüz Profesör Afet İnan ile bazı sorunlar ortaya çıkmıştı.
2962	Çünkü biliyordu ki uluslar üstü kurumlardan Türkiye lehine karar çıkmaz.
2963	Çünkü bir yazarýn yazmaya ayýrdýðý vakit, diðer mesleklerdeki kiþilere göre katbekat fazladýr.
2964	Çünkü bize iyi davranan bir çok öğrenci sayesinde biz bunları görmezden gelebiliyoruz.
2965	Çünkü Bollywood’un merkezi orta batıdaki Mumbay şehridir.
2966	Çünkü bu fotoğraf, takım ruhu oluşturmak için büyük önem taşıyor ve hep birlikte bu karenin içerisinde olmak özel bir duygu yaratmaya yardımcı oluyor.
2967	Çünkü bu standart, dünyanın önde gelen bina derecelendirme sistemi BREEAM tara- fından kabul görmüş ve “çok iyi” olarak derecelendirilmiştir.
2968	Çünkü daha önceleri hep öyle yapıyordum.
2969	Çünkü diðer peygamberler kendi kavimlerine gönderilmiþtir.
2970	Çünkü doğa nasıl her gün kendisini yenilemek durumundaysa, insanda onun parçası olarak yenilenmek durumundadır.
2971	Çünkü dünya görünüşte tatlıdır, dile, damağa hoş gelir.
2972	Çünkü edep kavramı olmaksızın, olması icap eden o insanı kendimizde oluşturma süreci olmaksızın adaletten de bahsetmek mümkün değildir.”
2973	Çünkü eğitim süresini göz önüne alarak belli bir tarih çerçevesinde bu hizmetin organizeli bir şekilde bitirilmesi gerekmektedir.
2974	Çünkü en başta mensubu olduğu Kıptî ve ideolojik alanda müntesip olduğu Nasırcı kesim cunta liderine desteğini izhar etmişti.
2975	Çünkü ev olanakları öğrencilerin bilişsel gelişimi ve akademik başarıları ile de ilişkili değişkenlerdir.
2976	Çünkü Gazze’de, Mısır’da, Myanmar’da, Arakan’da ve özellikle Doğu Türkistan’da Müslüman Türk kardeşlerimizin uğradığı mezalimlerin bitmesi için burada hep birlikte el açıp dua ediyoruz.
2977	Çünkü hem Osmanlı’nın çöküş süreci hem Anadolu’nun Türk dünyasının büyük çileler çektiği bu süreç 1800’lü yılların başında başladığını düşünüyorum.
2978	Çünkü hiç kimseyi zorla kendinizi sevdiremezsiniz.
2979	Çünkü, hizmet dünyası demek, barış dünyası ve beraber olma olayıdır.
2980	Çünkü ihtiyaca cevap vermeyen eski bir sistem vardý, onun yerine yeni bir sistem alýnmasý gerekiyordu.
2981	Çünkü ikisi de bizim mümin kullarımızdandı.
2982	Çünkü insan beyni için genel sağlık durumunun iyi olması önemlidir.
2983	Çünkü insanca yaþamak, öncelikle iþçilerin hakkýdýr.
2984	Çünkü liderler arasındaki gerilimlerde arabulucu olacak hiçbir mekanizması kalmadı Türkiye'nin.
2985	Çünkü, liderliğinde, çok zor koşullarda kazanılan kurtuluş savaşı ve kurulan Cumhuriyet sayesinde ülkemiz bağımsız, milletimiz huzur içindedir.
2986	Çünkü limonun arasına doldurulmuş tuzun birçok yararı bulunuyor.
2987	Çünkü modernitenin ve modernleşmenin de sonucu olarak ortaya çıkan bir şehir ve şehirleşme var ve bunu doğru algılamak çok çok önemli.
2988	Çünkü müzakerelerin baþlamasýndan en çok esnaf ve sanatkarýn faydalanacaðýný biliyoruz.
2989	Çünkü, netice itibariyle, medya bir “ürün” ve tüketici talebini karþýlayamamasý halinde, “ürün” üreticisinin elinde kalýyor, sektör çöküyor.
2990	Çünkü o birikime, maddi güce ve teknik deneyime sahip.
2991	Çünkü o hücrenin sonsuz, sınırsız ve kontrolsüz bölünebilen Frankeştayn bir hücreye, yani kanser hücresine dönüşme ihtimali ve tehlikesi de var!
2992	Çünkü olarda her kesimin oğlu, Kesimoğlu diyorlar.
2993	Çünkü onların derdi ağaç değildi, onların derdi fidan, çevre değildi, onların derdi Türkiye’deki istikrardı.
2994	Çünkü sektörde güzel bir söz vardır: ‘En iyi tasarım satan tasarımdır’.
2995	Çünkü sizin hem gazetecilik hem de televizyonculuk anlamýnda engin tecrübeleriniz var.
2996	Çünkü tarih üstü ve her zaman geçerli bir duygu değildir.
2997	Çünkü toplu iðne bile kaçýrmak mümkün deðil.
2998	Çünkü Trump geçen yýllarda Ýran’ýn petrol sektörüne ve de bankalarýna büyük zarar veren yasaklar gündeme getirmiþti.
2999	Çünkü, tüketime sunduğu katkısız, doğal ve İnsan odaklı ürünlerle sağlığa doğrudan hizmet eder.
3000	Çünkü, uygulamasına yönelik yönetmelik çıkarılacak.
3001	Çünkü uzaklaşıp yalnız kaldığı bu evde romanını yazdığında yaralarını da sarmış olacaktır belki de.
3002	Çünkü yalnızlığa isyandır ve insanın en kalabalık halidir aşk.
3003	Çünkü yaranmak istiyor.
3004	Çünkü yetenekli olanlar aynı düzeyde çalışmıyorlar.
3005	Cybersoft, Bilişim Danışmanlığı alanında "yetkilendirilmiş danışmanlık firmalarından" biri olarak Türkiye ekonomisinin gelişimine katkı sağlamak için hazırdır.
3006	ÇYDD burslarına son 2 yıldır internetten başvuruluyor.
3007	D- 67. maddesiyle, 1.7.1976 günlü, 2022 sayılı 65 Yaşını Doldurmuş Muhtaç, Güçsüz ve Kimsesiz Türk Vatandaşlarına Aylık Bağlanması Hakkında Kanun'a eklenen geçici 2. maddenin birinci fıkrasında yer alan ".3 aylık süre içerisinde."
3008	Da, 300 Euro'dan ne olur abi ya!
3009	Daha açık bir ifade ile, ABD, Ahıska Türkleri üzerinden Kafkasya’ya daha çok yerleşme ve bu bölge üzerinde daha çok söz sahibi olma imkanına kavuşmuştur.
3010	Daha analitik, daha araçları ve sistemleri kullanmayı bilen, veri odaklı çalışma eğilimi yüksek profillere olan ihtiyaçla beraber yepyeni bir alan doğdu.
3011	Daha çok ekipman üreticileri ve entegratörlerin odak noktası olan mevzuattan sonra, son kullanıcıların odağında olan mevzuattan bahsetmekte de fayda var.
3012	Daha da ötesi phishing denilen sanal dolandýrýcýlýk yöntemleri de genellikle bu yolla yapýlýyor ve sizi alakasýz bir siteye gönderiyorlar.
3013	Daha fazla bilgi edinmek için uzmanlarımızla görüşmenizi öneririz.
3014	Daha İyi Anlayabilmek İçin; “Sanatı Anlamak”
3015	Daha kolay, daha hızlı, daha zengin.
3016	Daha önce 1 Mayıs kutlamaları sırasında yazmıştım.
3017	Daha önce 2015 ve 2016 yılları 'Olumsuz Tecrübe Endeksi'nde 28 puanla 'En olumsuz yıl' unvanını paylaşmıştı ancak 2017 yılı 30 puanla olumsuzlukta yeni bir rekor oldu.
3018	Daha önce Alsancak Limaný'na talip olduklarýný birçok kez dile getiren Arkas Holding Yönetim Kurulu Baþkaný Lucien Arkas'ýn dün Yeni Asýr'da yer alan açýklamasý Ýzmirli iþadamlarýndan destek buldu.
3019	Daha önce arada sırada çalışan yürüyen merdiven artık hiç çalışmıyor.
3020	Daha önce Bakanlar Kurulunda sürpriz değişiklikler olabileceğini yazmıştım.
3021	Daha önce de belirtildiği gibi ortak bir ağda bulunan bilgisayarlar birbirlerine NetBIOS isimlerini kullanarak erişebilirler ve örneğin dosya paylaşımında bulunabilirler.
3022	Daha önce de belirtildiği gibi tek çözüm yolu hazır paket değildir.
3023	Daha önce de Kuzey Kore, Güney Kore ile ABD'nin bölgedeki ortak tatbikatları devam ederse ve nükleer silahlardan vazgeçilmesi konusunda ABD ısrar ederse zirvenin iptal edileceğini açıklamıştı.
3024	•Daha önceden siber şiddete maruz kalma.
3025	Daha önce de planladığımız okuma saati her gün 1 saat devam etmektedir.
3026	Daha önce harcırah ödemesi yapılmayan Türkiye 2.Ligi'ne harcırah ödenmesi kararını 2016-2017 sezonununda, bir önceki Federasyon Başkanı Oktay Çimen ve Yönetimi alırken, aynı sezon Türkiye 3.Ligi kurulmasına ve harcırah da ödenmesine karar verilmişti.
3027	Daha önceki yıllarda Afyon eğitim sıralamasında 17’inciydi.
3028	Daha önce ruhsat alan fidan, fide, süs bitkisi ve çiçek soğanı üreticilerinin ise bu Yönetmeliğin yürürlüğe girdiği tarihten itibaren 3 ay içerisinde bu Yönetmeliğe uyum sağlamak zorunda oldukları bildirildi.
3029	Daha önce tecrübem olmakla, adliye bünyesinde referansım bulunmaktadır.
3030	Dahası otelin SPA ve Yaşam Merkezi, deniz manzaralı lux restaurantıyla siz konuklarımıza en üst düzeyde konforu yaşatmak için 2013 Eylül ayında yeniden yapılandırılmıştır.
3031	Daha sonra 2003 ile 2005 yılları arasında Bener ERKORUR ile birlikte, otistik çocuklar ile bireysel spor eğitimi çalışmaları uygulamaya başladı.
3032	Daha sonra Başbakanlığa bağlı Çevre Müşteşarlığı kurulmuş ve 5-11 Haziran tarihleri arasını Çevre Koruma Haftası olarak kabul etmiştirÇevremize karşı bu kadar duyarlılık söz konusuyken biz Cumhuriyet İlkokulu olarak duyarsız kalamayız.
3033	Daha sonra boya işlemine tavandan başlanması gerekir.
3034	Daha sonra da Modanisa diyeceğiz.
3035	Daha sonra da Türkiye Cumhuriyeti Devleti kuruldu." diye konuştu.
3036	Daha sonra günün anısına Atatürk Anıtı’nın bir örneği hediye edildi.
3037	Daha sonra İl Tarım ve Orman Müdürü Burhan Bahadır ve PİKOM Koordinatörü Prof.
3038	Daha sonra klasik programı indirin ve kurun.
3039	Daha sonra konuklarýn yaptýklarý konuþmalarla devam etti.
3040	Daha sonra konuşan Temel İslam Bölümü Başkanı Prof.
3041	Daha sonra kütüphaneyi ve spor salonunu da ziyaret eden öðrenciler ileride eðitimlerini devam ettirecekleri eðitim kurumunu yakýndan tanýma fýrsatý buldu.
3042	Daha sonra Marco Goffinet’in gözetiminde fizik deneylerine katılan öğrenciler ve öğretmenler ilk gün çalışmalarını tamamladılar.
3043	Daha sonra Mektebi Tıbbiye-i Şahane’de yüksek öğrenimini tamamlayarak 1954 yılında Andon Gomidas kayıt adıyla mezun olmuştur.
3044	Daha sonra neredeyse her kitabın başına gelen bir tıkanma döneminin ardından kitap şekillendi.
3045	Daha sonra öğrenciler gruplara ayrılarak Elektrik Elektronik Mühendisliği Bölümü öğrencileri ile birlikte deney yapımına eşlik ettiler.
3046	Daha sonra Okul Müdürü Bülent DÖNMEZ açılış konuşmasını yaptı.
3047	Daha sonra ortak arayışına girdim.
3048	Daha sonra, Puantaj Bilgileri Giriþi'nde, Yakacak Yardýmý almayan 24 kiþinin miktarlarýný 0 yapabilirsiniz.
3049	Daha sonra Seyyid Battal Cafer Gazi bu şehirde dünyaya gelip gaziler yurdu oldu.
3050	Daha sonra söz alan TARSİM Bursa Bölge Müdürü Oktay Çakıroğlu, Devlet Destekli Tarım Sigortaları 2019 yılı uygulamaları, bitkisel ürün ve hayvan hayat sigortaları hakkında katılımcılara sunum eşliğinde bilgilendirmede bulundu.
3051	Daha sonra yeni öğrencilerimize Bölüm ve Anabilim Dalı Başkanları tanıtıldı.
3052	Daha sonra yine File menüsünden Publish web seçeneðini seçiniz.
3053	Daha sonra Zeynep Coşkun, Fosfat ve Petrol Türevi Maddeler İçermeyen, çevreyi daha az kirleten temizlik ürünleri projesini, Muhammed Doğan, kök boyayla boyanmış güneş panellerinin enerji verimliliğine etkisini araştırdığı projesini anlattı.
3054	Dahasý, Maric'in kendisi de çalýþmalarda katkýsý olduðunu asla ileri sürmedi.
3055	Daha yüksek performansa ihtiyacı olan LAN' larda kullanlılan bridge vb. aktif cihazlar bu işin bir benzerini yapmaktadırlar.
3056	Daha yüksek seyahat hızı, daha hızlı bom hareketleri ve ekstra zaman tasarrufu sağlanıyor.
3057	Daha þimdiden iki ABD Tugayýnýn Irak’tan çekileceði açýklanmýþ bulunuyor.
3058	Daha 枚nce tamamen normal bir hayat s眉rmesine kar艧谋n, bu belirtilerin son zamanlarda artmas谋ndan dolay谋 ailesinin de 谋srar谋 眉zerine muayenelerini yapt谋rm谋艧t谋r.
3059	Dahili Kullanıcı Kimliği, web mağazası üzerinden yaptığınız siparişleri başlatmak için kullanılır.
3060	Dahili Tıp Bilimleri Kliniklerinde en az 1 yıl deneyimli olmak.
3061	Dahil olduğumuz tüm sektörlerde ürünlerimizin ve sunduğumuz hizmetlerin ülke ve dünya standartlarına uygun ve güvenli olması, tüm birimlerimizin ve çalışanlarımızın öncelikli hedefidir.
3062	Daikin’le sözleþmesini yenileyen merkez, yeni kurulumlar için çalýþmalarý baþlattý.
3063	Daire üyeleri toplantı halindeyken düzenlenen saldırıda, üye Mustafa Yücel Özbilgin hayatını kaybetti, Daire Başkanı Mustafa Birden, üyeler Ayfer Özdemir ve Ayla Gönenç ile Tetkik Hakimi Ahmet Çobanoğlu yaralandı.
3064	Daldan dala atlamak, konudan konuya geçmek en belirgin özellikleri arasındadır.
3065	Damızlık merkezlerinden alınacak hayvanlar için kredi kullanılabilecek.
3066	Dan Brown'ın aynı adlı romanından uyarlanan filmin başrolünde Tom Hanks yer alıyor.
3067	'dan fazla dosya ya da dizin silinmez.
3068	Daniel Blankenship, 1966´da işe 14 metrelik yeni bir tünel açarak başladı ve el yapımıdemirden yapılmış bir çivi ve bir rondela buldu.
3069	Danimarka bu hedefe 2014 yılında ulaşmış olup 2050 yılında elektriğin tamamının yenilenebilir kaynaklardan sağlanmasını öngörmektedir.
3070	Danimarkalı bir firma Türkiye’den lambiri duvar panelleri konusunda kaliteli düzenli ürün verebilecek tedarikçiler aramaktadır.
3071	Danışmanlarınız ya da siz zahmet buyurup ÇGD Web sitesine baksaydınız, bilgi sahibi olurdunuz.
3072	Danıştay 14. Dairesi'nde, Zonguldak İdari Mahkemesi'nin 20 Nisan 2018 tarihinde verdiği kararın usul ve yasaya uygun olmadığı ileri sürülerek bozulması istemi ile açılan dava görüldü.
3073	Danıştay'da 504, Yargıtay'da 936, HSYK'da 163 yargı mensubu bulunuyor.
3074	Danıştay kararında ilginç bir detay ise Rekabet Kurumu’dan BTK’ya giden raporun içeriği ile kapak sayfasındaki notların birbirinden farklı olması olarak veriliyor.
3075	Dans terapisti, eğitimci ve süpervizör olarak çocuk, yetişkin, farklı gelişenler ile performans, kişisel gelişim, beden farkındalığı, ruh sağlığı, travma rehabilitasyonu alanlarında çalışmaktadır.
3076	Dap Yapı’nın Taksim’de hayata geçireceği Taksim Petek Residence projesi, metrekaresi 4 bin 250 dolardan başlayan fiyatlarla satışa çıktı.
3077	Darbeci 'sivil imam'ın eşine FETÖ davası FETÖ'nün darbe girişimi sırasında Akıncı Üssü'nde bulunduğu belirlenen "sivil imam".
3078	Darbe girişimine karşı çözüm daha fazla demokrasidir daha fazla eşitliktir.
3079	Darbenin püskürtülmesinde rol oynayan şehitlerimiz birkez daha anıldı.
3080	Darbe teşebbüsünde şehit düşen vatandaşlarımızın ailelerine ve gazilerimize gösterilen jest ve de kolaylığın bir benzerini muhtemel suçsuz insanlara da, “gecikmeden” göstermek “hukuk devleti olma hassasiyeti”nin bir gereğidir diye düşünüyorum.
3081	Darıca 100. Yıl Atatürk Ortaokulu olarak; Vizyonumuz : Hergün daha iyiye ulaşmak için Türkiye ve Çağdaş ülkelerdeki eşdeğer kurumlarla yarışacak düzeye erişmiş lokomotif görevi üstlenen seçkin bir kurum olmaktır.
3082	Darıca Belediyesi tarafından her yıl geleneksel olarak düzenlenen Yaz Spor Okulları'na kayıtlar devam ediyor.
3083	Darıca Toplum Sağlığı Merkezi Hemşirelerinden Aylin YEŞİLYURT tarafından okulumuz 4.sınıf öğrencilerine "Sağlıklı ve Dengeli Beslenme Eğitimi" verilmiştir.
3084	Darüşşafaka Spor ve Sosyal Tesisleri Eylül ayında aynı anda birçok…
3085	DATÇA KOLEKSİYONU Pamuk battaniye yüzey ve kaymaz tabanın birleşimi ile üretilen dekoratif makine halısı.
3086	DAÜ'den Bandabulya'da tasarım dersleri.
3087	DAÜ öğrencileri "Parmak İzine Dayalı Yoklama Sistemi" geliştirdiler.
3088	Dâvanın konusuna ilişkin ve anlaşmazlığı çözmeye yararlı tüm yasaları, hâkim gözönünde tutmak ve uygulayacağı kanun hükümlerini başka kanunların getirdiği değişikliklerle birlikte değerlendirmek zorunluğundadır.
3089	Dava ve inceleme konusu kuralın, şu yönleriyle, Anayasanın, değişik 60. maddesine aykırı düştüğü ortadadır.
3090	• Davranış odaklı güvenlik ile tüm çalışan davranışlarını, gözlem, koçluk, iletişim ve geri bildirim ile olumlu sonuçlanmasını hedefleriz.
3091	Davulga'ya Hizmet İçin Geliyoruz - Emirdag.
3092	Davutoğlu ise muzaffer komutan edasıyla gülücükler saçıyor.
3093	Dayanışma Vakfı tarafından 27 Haziran 1998 günü İstanbul Cemal Reşit Rey Konser Salonu’nda “Kosova Sorunu Sempozyumu” yapıldı.
3094	Day Kadın – Tagli "50-100TL, LACIVERT" – Relax Mode150TL ve üzeri ücretsiz kargo!
3095	‘Dayýsý da teyzesi de geç konuþtu’ deyip konuþmayan çocuðu merkezimize geç getirebiliyor.
3096	Deðerlendirmeler, BAÝB Yönetim Kurulu tarafýndan oluþturulacak Deðerlendirme Kurulu tarafýndan deðerlendirilecektir.
3097	Dedik bakın Şırnak ne durumdadır.
3098	Deegan, “Türkiye’yi uçtan uca dijitalleştirmenin yolu mümkün olduğu kadar çok insanın hayatında dijitalleşme ile fark oluşturmaktan geçiyor.
3099	'de gelenlerin yanı sıra gidenlerden de son dakika haberleri geliyor.
3100	Değerimizle ilgili videoyu aşağıdaki linkten izleyebilirsiniz.
3101	Değerini bilmek gerek.
3102	Değeri, temsil ettiği milletin kıymeti ile ölçülen, bağımsızlığın sembolü ve tarihin en kıymetli hatıralarından olan el işi Türk bayraklarındaki ay ve yıldız sembolleri ustalıkla nakşedilmiş.
3103	Değerlendirme yapılarak yapılan çalışmaların daha işlevsel hale getirilmesine yönelik önlemler karar bağlandı.
3104	Değerler Eğitimi çalışmalarında sevgiyi, saygıyı, sorumluluk almayı, yardımlaşma ve işbirliğini, paylaşmayı öğrendiler, etkinliklerin içinde keşfettiler birçok güzel değeri.
3105	Değerler Eğitimi proğramını çok beğendim ders olarak müfredatımıza girmesini isterim hazırlayanları tebrik ediyorum.
3106	“Değerli mezun öğrencilerimiz, bugün ilkokul ve liselerde de karne günü.
3107	Değer problemi karşısında ortaya çıkan felsefi düşünceleri kavrar.
3108	Değişen ve genişleyen bir AB içinde reformlarını tamamlamış, güçlü bir hukuk devletine ve ileri demokrasiye sahip bir Türkiye ile ortak geleceğe akılcı bir çözümle imza atma inancımız kaybolmamalı.”
3109	Değişik ilaçlardan biri Radial arter (ön koldan çıkarılır)Arter greftleri yada birkaçı tedaviye eklenebilir.
3110	Değişikliğin SGK açısından faydası ise prim gelirlerinin artması olacak.
3111	Değişik ve güncel konulara değinmek istiyorum.
3112	Değişimin kişinin kendini ve ilişkilerini anlaması ile mümkün olduğunu belirten Bayramoğlu'nun sunduğu Gündem Özel programında insanın iç dünyası hakkındaki konuları sıklıkla bulabiliyoruz.
3113	Değişimi yaratacak güçte insanlar yetiştirmek gerekiyor.
3114	Değneğin neresinden tutarsanız tutun temiz tarafı yok…
3115	De Gruyter 260 yıllık köklü bir geçmişe sahiptir.
3116	Deklarasyonu AK Parti grubundan Emine Yıldırım okudu.
3117	DEKODER ve TEMA Temsilcileriyle birlikte aðaç diken Baþkan Oral, “2 bine yakýn aðacý diktik.
3118	Dekorasyon dünyası da tıpkı moda dünyası gibi geçmişten ilham alıyor.
3119	Delacroix ayrıca sürekli olarak Ingres’i aşağılayıp durmuş.
3120	Demansın en sık görülen alt tipi Alzheimer hastalığında hatırlama kabiliyeti ve bellek, düşünme, konuşma ve oryantasyon için önemli olan beyin bölgelerindeki sinir hücreleri yavaş ve geri dönüşsüz bir şekilde ölmektedir.
3121	Demek ki artık vakit gelmiştir.
3122	Demek ki başarılıymışız.
3123	Demek ki istihdam seferberliðinin, vergi ve prim desteklerinin etkisi çok sýnýrlý olmuþ.
3124	Demek ki yaşlıların % 80’ni ya böyle bir olanağa sahip olduğunu bilmiyor ya da biliyorlar ama durumun ciddiyetini önemsemiyorlar.
3125	Demirci Fatih mahallesi saha sokakta ikamet eden Zeynep Öksüz (75) evinden aniden rahatsızlanması sonucu Demirci Devlet Hastanesine kaldırıldı.
3126	Demirdöküm Milenyum Plus Fan Motoru 12 taksite varan ödeme seçenekleri ve 7₺ sabit kargo ile sepete ekleyin!
3127	Demirtaş Gıda İnşaat Organizasyon Danışmanlık San.
3128	Demiryolu altyapısı da diğer operatörlere bu vesile ile açılmış oldu.
3129	Demiryolu istasyonunda 50'ye yakin mağaza ve dükkan bulunup, büyük ölçüde zahire ihracati buradan yapılır.
3130	Demiþtim, gidip geniþ bir bulut alalým.
3131	Demokrasi Eğitimi İlçe Öğrenci Temsilcisi Seçimi - Yeşilyurt OrtaokuluT.
3132	Demokrasilerde verilmiþ haklar geriye alýnmaz, bu haklara yeniler eklenir” dedi.
3133	Demokrasi şöleni şeklinde geçen seçimlerde Yıldırım’a bağlı Mehmet Akif İnan Anadolu İmam Hatip Lisesi öğrencisi Ömer Çelebi Bursa İl Öğrenci Meclisi Başkanı seçildi.
3134	Demokrasiyi böylece ilkesiz, iddiasız, her-
3135	Demokrasiyi sadece sandığa gitmek sananların düştüğü bir tuzaktır bu.
3136	Demokrat olduğunu zanneden pek çok gazeteci, köşe yazarı bile, söz konusu Suriyeliler olunca “benim Mehmedim senin için ölüyor” ırkçılığından geri durmuyor.
3137	Demokrat Parti’nin (DP) 16 Mayıs 2009 Cumartesi günü yapılan 5. olağanüstü büyük kongresinde yeniden birinci sıradan Genel İdare Kurulu (GİK) üyesi seçildi.
3138	Demokrat Ýzmir gazetesi sorumlularý Adnan Düvenci ve Þeref Balçýk 16'þar ay hapis cezasýna çarptýrýldýlar; gazete 1 ay süreyle kapatýldý.
3139	Demokrat Ýzmir Gazetesi ve Egede sonsöz internet portalýnda yazdýðým köþe yazýlarýnýn bir kýsmý arkadaþlarým tarafýnda kitaplaþtýrýlmak istendi.
3140	Deneme Sınavları, kazanım testlerini aşağıdaki linkten takip edebilirsiniz.
3141	Denetçileriniz bulgularını size sunduğu an, kuruluşunuzun üst kademe çalışanlarını da sürece dahil etmek için iyi bir fırsattır.
3142	Denetim giderleri ilgili birlik ve kooperatif tarafından karşılanacak.
3143	Denetim kurulu incelemelerini tüm defter, kayıt ve belgeler üzerinde yapar.
3144	Denetim neticesinde şubemiz ISO 9001:2015 standardına geçmeye hak kazanmıştır.
3145	Denetmenler, iş sağlığını gözetmeyen işverene müdahale edebilmeli.
3146	Deneylerin genel sonucu olarak, alüminyum içine bakır ilavesi mekanik özellikleri arttırmasına karşın korozyon dayanımını düşürdüğü belirlenmiştir.
3147	Denizçalışanları için ulusal bir TİS bulunmuyor, ancak şirket ile denizciler sendikası arasında TİS imzalanabilir.
3148	Denizciliğin yanısıra Stephen, aynı zamanda eski bir maraton koşucusu ve kaya tırmanıcısı.
3149	Denizcilik Sektörünü genel olarak incelemek, Denizcilik Politikalarını akademik yaklaşım ile değerlendirmek, Denizcilik Politikalarını etkileyen anahtar konuları incelemek, Uluslararası denizcilik konularını ve politikalarını anlamak ve üstesinden gelmek.
3150	Denizin bulanık suları boşalmış ve onun yerine şimdi sahilin kumları üzerinde ziyadan bir mâyi sallanıp şarkı söylüyordu.
3151	Deniz Kuvvetleri Komutanlığı’na bağlı olan müze, ilk olarak 1897 yılında Kasımpaşa’da küçük bir binada açılıyor.
3152	Deniz Kuvvetleri Komutanlýðý Deniz Dikimevi Müdürlüðü’nde çalýþan üyelerimiz, Ankara Þube Baþkaný Alaattin SOYDAN ve Þube Mali Sekreteri Ökkeþ ERDEM ile birlikte, 15’inci Olaðan Genel Kurul’da yeniden göreve gelen Genel Baþkanýmýz Bayram BO.
3153	Denizli Basket, son periyotta bulduğu sayılar ile maçtan 77-70 galip ayrılarak Türkiye Basketbol 2.Ligi’nin şampiyonu oldu.
3154	Denizli Büyükşehir Belediye Başkanı Osman Zolan, "Hedefimiz alt yapıda kent genelinde aynı standardı yakalayarak insanımızın tüm dertlerine çare olmak" dedi.
3155	Denizli Büyükşehir Belediye Başkanı Osman Zolan, kentin en önemli diğer gündeminin ulaşım olduğunu vurgularken, “Denizlimize çok sayıda yatırım gerçekleştirdik.
3156	Denizli şimdi de 10.Uluslararası Halk Dansları Festivali’ne ev sahipliği yapıyor.
3157	Denizli ticaretinin Ege Bölgesi ve Türkiye için önemine vurgu yapan Ahmet Mutlubaş ise; “Denizli, ilde ve bölgede gerçekleştirilen yerli üretimi ihraç eden önemli illerimiz arasında yer alıyor.
3158	Deniz mevsiminin başladığı bu günlerde, birkaç önemli noktaya dikkat ederek mantar hastalığından korunabileceğini ifade eden Dr.
3159	Deniz yok gibi bir ÅŸey.
3160	Denizyolları yolcularına bekledikleri ve hak ettikleri hizmetleri sunmak amacıyla, havalimanı operasyonlarımız ile geliştirmiş olduğumuz yüksek kaliteli hizmet yaklaşımını, deniz yollarında da sürdürmeye devam ediyoruz.
3161	"Deponuzdakileri de görebilir miyim?" diye aşağı inince kitaplardakilerin aynısını karşısında görüyor.
3162	Depoya gelen malzemenin kabul işlemlerinin yürütüldüğü alandır.
3163	Depremlerde hasar gören yapıların onarımı ve güçlendirilmesi Talepte bulunmak için kayıtlı kullanıcı olmalısınız.
3164	Depremlerde hayatlarýný kaybedenleri anmak, yeni kayýplarýn yaþanmamasý için alýnacak önlemleri belirlemek ve deprem ülkesi olduðumuzu unutturmamak adýna heryýl 1-7 Mart tarihleri arasýnda "Deprem Haftasý" etkinlikleri düzenlenmektedir.
3165	Deprem Türkiye nüfusunun yaþadýðý bir bölgede etkisini göstermiþ ve on beþten fazla il ve ilçe merkezinde önemli ölçüde hasara neden olmuþtur.
3166	Derbi’de kaşı açılan Galatasaray’ın golcü futbolcusu Elmander’e 4 dikiş atıldı.
3167	Derdimiz tasamız daha mutlu bir Çerkezköy içindi.
3168	Dereceye giren öğrencilerimiz ödüllerini karne töreninde almış olacaklar.
3169	Derenin Derdi: HES Karşıtı Mücadelenin İmkân ve Sınırları Nasıl Yapmalı?
3170	Dergâhın âyin, mukabele günü çarşamba idi.
3171	Dergimizin TR Dizin Sosyal ve Beşeri Bilimler Veri Tabanında dizinlenmesi için başvuru yapılmıştır ve TUBİTAK ULAKBİM tarafından izlenme aşamasındadır (23.03.
3172	Deride lazer uygulaması ile hangi değişikliklerin görülebileceğini açıkça gösteren klinik uç noktaların fotoğrafları.
3173	Derimod, terlik konforunu çok seven fakat ışıltısını yansıtacak bir model bulmakta zorlanan hanımlar için çok güzel bir terlik tasarladı.
3174	Derler ki:"Þimdi Efes Müzesi deki yunus balýðý sýrtýndaki çocuk yontusu,iþte bu yontudur."
3175	Dermokozmetik Komisyonu 41.Dönemdeki İlk Toplantısını Gerçekleşti.
3176	Derneðin 11 kurucu üyesinin adlarý ve meslekleri de bu yazýda verilmiþtir.
3177	Derneðin marka bilinirliðini artýrmayý hedefleyen aktiviteler olarak planlanmýþtýr.
3178	Derneğe gidip 100 TL değerinde alışveriş yapabileceğini beyan eden bir çek alıyorsunuz.
3179	Derneğimiz Genel Merkezinde 10 Mart 2012 tarihinde Gazi Üniversitesi Öğretim Üyelerinden Dr.
3180	Derneğimiz üyesi İstanbul Büyükşehir Belediyesi iç denetçisi Sayın Ziynet Bilgili Kurt sınavında başarılı olmuştur.
3181	Derneğin ilk başkanı ‘dır.
3182	Dernek Başkanı Hasan Anuk, 2000 yılına kadar kente telkari gümüşü satan sadece 2 işyerinin bulunduğunu belirterek, açılan kurslar ve yoğun ilgi nedeniyle Telkari gümüşü satan işyeri sayısının 100’ü aştığını söyledi.
3183	Dernekler kuruluş bildirimini, dernek tüzüğünü ve gerekli belgeleri yerleşim yerinin bulunduğu yerin en büyük mülki amirine verdikleri anda tüzel kişilik kazanırlar.
3184	Dernekler onlarca yüzlerce bir insanın bir araya geldiğinde güzel fikirler çıktığında ve bunu hayata geçirmek için sesini duyurma açısından çok faydalı kurumlar.
3185	Dernek olarak bu yıl ABD’deki hedef müşterileri belirleyerek roadshow yapmayı düşünüyoruz.
3186	Dernek tarafından çevredeki öğrencilerin okul ihtiyacını gidermek için okulun temelini atıldı ve 1.Kat dernek tarafından yapıldı.
3187	Ders aşaması tamamlandıktan sonra danışman öğretim üyesinin nezaretinde belirlenecek bir konuda tez çalışması yapılarak teslim edilmelidir.
3188	Ders etkinliklerine katılım, sınav ve projeye verilen puanlar, "e-Okul" sisteminin ilgili bölümüne işlenecek.
3189	Ders hocası Yüksek Mühendis Salih KÜKREK, GTÜ TTO ve SANLAB iş birliği ile başarılı girişimcileri ağırlamaya devam eden derslerin bu dönemki konukları özellikle GTÜ mezunları olması hedefleniyor.
3190	Dersin amacı; öğrencilere, motorik özellikleri ve sportif beceriyi ölçmek için kullanılan performans testlerini uygulama ve testler sonucunda elde edilen verileri yorumlama bilgi ve becerisi kazandırmaktır.
3191	Dersin seçmeli olmasýna karþýn, öðretmenlerin de bu derse ve yönteme hazýr olmamalarý olumsuz etki yapmaktadýr.
3192	Dersi Veren Öğretim Görevlisi/GörevlileriDers Kitabı / Malzemesi / Önerilen KaynaklarŞahin, B.2008;Çevre Bilimi (Çevre İçin Eğitim), MMP Baskı Tesisleri, İstanbul.
3193	Ders kitabýnýzýn 154’üncü sayfasýnda yer alan 7 adet tartýþma soruna hazýrlanýnýz.
3194	Ders Kitaplarında İnsan Hakları Projesi olurdu."
3195	Dersler çeşitli çevre mühendisliği konularını içerir.
3196	Dersler çok eğlenceli, özellikle perküsyonu çok sevdim.
3197	Derslerimizi onun duyabilmesi için özel mikrofonlarla bu ses sistemini kullanarak anlatıyoruz.”
3198	Dersler sonucunda öðrencinin sosyal, iþ iliþkilerinde ve hastane ortamýnda hasta psikolojisi, hasta yakýný psikolojisi ve çocuklarýn hastane ortamý ve hastalýk psikolojisini anlamalarý beklenmektedir.
3199	Derste seyredeceğimiz mitik yapıya uygun bir filmin ve başka örneklerin üzerinden bu konuyu öğrenmeye çalışacağız.
3200	Ders ve sınav stresinden uzaklaşarak eğlenmelerini sağlamak.
3201	Ders zümre toplantıları ve genel zümre toplantılarında derslerin öğretim programlarına göre eğitim öğretim süreçlerini planlama, çalışmaları değerlendirme ve akademik eğitim seviyesinin yükseltimesi için ortak kararlar alındı.
3202	Derya Uludüz, migren aşısı üzerine dünyada ilk kez bilimsel çalışmalara 2004'te başlandığını bildirdi.
3203	Destek için lütfen bizimle iletişime geçiniz.
3204	Detayları aşağıda yer alan toplantımıza tüm üyelerimiz davetlidir.
3205	Devam eden projelerimizi görmek için týklayýnýz.
3206	Devamlı uyku halim var nöroloji ye de dahiliye ye de gidemiyorum.
3207	Devir, ödeme, üzerlerine imza atanların hak ve yükümlülükleri, hak sahiplerinin haklarını kullanmak için yerine getirmeleri gereken şartlar,senetlere bağlı alacakların takibi, zaman aşımı bakımından özel kurallara tâbidir.
3208	Dev Jenga Nasıl Oynanır: Büyük tahta bloklar üst üste dizilerek kule yapılır ve bu kulenin arasından tahta bloklar çekilerek kulenin üstüne konulur.
3209	Devlet bunun garantörü olmalıdır.
3210	Devlet desteði SSK 4/A sigortalýlarýyla sýnýrlandýðýndan, emeklilik ve saðlýkla ilgili haklardan yararlanmak için dýþarýdan isteðe baðlý sigortaya prim ödeyen özellikle ev hanýmlarý ve diðer kesimler artan prim yükleri nedeniyle maðdur olacaklardýr.
3211	"Devlet, devlet gibi durana ilişmez!"
3212	Devlete bunca yıl hizmet eden polislerimizin emekli olduktan sonra hala ek iş yapmak zorunda kalmaları devletin ayıbıdır.
3213	Devletin yolu kapanır mı?
3214	Devlet Konservatuvarı Öğretim ve Sınav Uygulama Esasları’nın bazı maddelerinde değişiklik yapılması ile ilgili Müdürlüğün, 28.04.2000 tarih ve 4032 sayılı yazısı ile 16.11.2000 tarih ve 7/2 sayılı Konservatuvar Kurulu kararı incelendi.
3215	Devlet Muhasebesi Standartlarý Kurulunun Yapýsý ve Çalýþma Usul ve Esaslarý hk.
3216	Devlet sigortalama bakanlýðý tüm sigorta þirketlerini kendi çerçevesinde yönetir ve düzenler.
3217	Devlet ve vakıf üniversiteleri ile yüksek teknoloji enstitülerine rektör adayı olmak isteyenlerin başvurularına ilişkin usul ve esasları düzenleyen Cumhurbaşkanı kararı, Resmi Gazete'de yayımlandı.
3218	Devlet yönetimi, baþtan sona tam ve gerçek bilgiye baðlý bulunan, bu yüzden mutlak bir disiplini gerektiren ciddi bir iþtir.
3219	Devrek İlçe Müftülüğü tarafından 18 Mart Şehitleri Anma Günü ve Çanakkale Deniz Zaferi münasebetiyle düzenlenen Milli Şairimiz Mehmet Akif Ersoy’un “Çanakkale Şehitlerine” şiirini ezbere okuma yarışması düzenlendi.
3220	Devrek İmam Hatipliler Derneği tarafından düzenlenen “Bir Millet Diriliyor Bir Millet Uyanıyor", “Yerlilik ve Millilik” konferansına katılmak üzere ilçeye gelerek vatandaşlarla buluştu.
3221	DİA Kurumsal Yönetim Sistemi Çözümlerimizi İncelemek İçin Tıklayın: https://www.
3222	DİA Tanıtım Cümlesi :Abdülkàhir el-Bağdâdî'nin (ö. 429/1037-38) İslâm mezhepleri tarihi hakkındaki eseri.
3223	DİA Tanıtım Cümlesi :Kur'ân-ı Kerîm'de sözlük anlamından başka çeşitli terkipler içinde mecazi mânalarda kullanılan bir kelime.
3224	DiÄŸer YükseköÄŸretim KurumlarÄ±ndan Yaz Okuluna kayÄ±t yaptÄ±rmak isteyen öÄŸrencilerin bizzat ÖÄŸrenci Ä°ÅŸlerine baÅŸvurmalarÄ± ve kayÄ±t döneminde kayÄ±t yaptÄ±rmalarÄ± gerekmektedir.
3225	Diðer bir model ise yaygýn eðitimdir.
3226	Diðer tarafta, yapý ruhsatý izni alýnmýþ ve inþaatý bitmiþ ama o müteahhit, vergi borcu ve SSK borcundan dolayý iskânýný alamýyor.
3227	Diðer TV dizilerinden en bilinenleri, her ikisi de Kanal D'de yayýnlanmýþ olan Aþk Meydan Savaþý ve Aþk Her Yaþta'dýr.
3228	Die neue Typographie’de Tschichold tasarımcılar için özenecekleri kaide ve prensipler ortaya koyma konusunda umutsuzdu.
3229	Diğer bir ifadeyle kojenerasyon, enerjinin aynı sistemden eş zamanlı olarak hem elektrik hem de ısı biçimlerinde beraberce üretilmesi ve işletmelerin kullanımına sunulmasıdır.
3230	Diğer bir yandan, kullanan işletmeler, IoT bağlantılı nesneleri pek çok sanal gerçeklik durumuna dahil ederek nesnelerin internetini daha da genişletecek.
3231	Diğer bütün ayların sıcaklık ortalaması 10 C'nin üzerindedir.
3232	Diğer ilgili mevzuatlar.
3233	Diğer insanları radyasyondan korumak için o dönemde almanız gereken önlemler için talimatlar verilecektir.
3234	Diğer işçiler de yerel UPS yönetimleri tarafından sendikaya üye olmamaları ya da üyelikten istifa etmeleri için zorlanmaya ve tehdit edilmeye başlandılar.
3235	Diğerlerini bilmiyorum ama ben Stu' nun mahkum edildiği odayı görmek istiyorum.
3236	Diğer mıntıkalarda da isyan başlamıştır ve büyük isyanın fitili ateşlenerek Capitol'e kadar ulaşmıştır.
3237	Diğer öğrencilerimiz ise bilgilendirici panolar hazırlamışlardır.
3238	Diğer özel eğitim okullarının da katıldığı yürüyüş sonrası öğrencilerin kent meydanında sunduğu gösteriler ile son buldu.
3239	Diğer sektörler altında yer alan ithalat borçları, 2018 sonuna göre yüzde 3,2 artarak 41,1 milyar dolar oldu.
3240	Diğer sınır kapılarımıza yönelik çalışmalara da devam ediyoruz.
3241	Diğer sorun ise özellikle Batı Almanya eyaletlerinin entegrasyon açığıdır.
3242	Diğer taraftan Big Data, özellikle tüketici davranışlarının incelenmesiyle, bu incelemeler ışığında tahminler yapma imkânı sağlamasıyla ve tabii ki neticede şirketlerin gelir artırımına katkıda bulunmasıyla ilk sıralardaki yerini koruyor.
3243	Diğer taraftan bilim alanında da bir ayırım gözetilmemiştir.
3244	Diğer taraftan kıyasın geçerli sayılabilmesi için önermelerinin her birinin doğru olması gerekir.
3245	Diğer taraftan, nikotin alımının kesilmesinden sonra ilk 24 saat içinde sigara için dayanılmaz bir istek, huzursuzluk, kızgınlık, endişe, dikkati toplama zorluğu, kalp hızının azalması, iştahın artması gibi bulgular ortaya çıktığı bilinmektedir.
3246	Diğer taraftan, üretilen ürünler güvenilir olmalıdır.
3247	Diğer temel gerekli eşyalar arasında bir bez değiştirme örtüsü, en sevdiği oyuncaklar, ekstra bebek maması veya anne sütü, emzik, ekstra kıyafet, kirli bezler için plastik torba ve bebek mendilleri yer alır.
3248	Diğer üç rek'atte de bu şekilde okunarak dört rek'at namazda toplam 300 defa tesbih okunmuş olur.
3249	Diğer yandan isteğe bağlı sigortalılık için Türkiye’de ikamet etme şartı bulunmaktadır.
3250	Diğer yandan, karmaşıklığın üretim maliyetleriyle hemen hemen hiç ilgisi yoktur.
3251	Diğer yandan ticaret savaşları konusu da göz ucuyla takip edilirken, bugün başlayıp yarın sona erecek olan FED/FOMC toplantılarına yönelik beklentiler de fiyatlanabilir.
3252	Diğer yönü ile ise kurum otonom idareye bağlı, politika üretmede, yerelin özelliklerini dikkate alan, yarı özerk bir yapıdadır.
3253	DİJİTAL LİNK bağlantısı tek bir kablo ile uzak mesafeli dijital iletime olanak tanır.
3254	Dikili Belediye Meclisi’nin 05.03.2015 tarihli MART ayı Olağan Meclis Toplantısı II.
3255	Dikkat çeken önemli bir fark daha, P20 Pro'da IP67 seviyesinde su koruması yer alırken, bu modelde yalnızca su sıçramalarına karşı korumanın kullanılmış olması.
3256	Dikkat: Yetersiz doku genişletme kateter lümeninin kılavuz teli sıkıştırmasına neden olarak, kılavuz telin kateter içine sokulup çıkarılmasında zorluğa yol açar.
3257	Dil altına alınan ilaç çok hızlı emileceğinden; tansiyonu da çok hızlı düşürür ve bu da hem beyin hem de kalp için oldukça sakıncalıdır.
3258	Dilan Çiçek Deniz ve Furkan Andıç Beraber Mi?
3259	Dilatörün uzunluğu 17 cm ile 25 cm arası olmalıdır.
3260	Dilekçe Örneklerimizde neden diðer mali haklarý koymadýk.
3261	Dilekçe yazmanızı ve şikayette bulunmanızı tavsiye edebilirim ama oldukça uzun bir süreç olacaktır.
3262	Di'li geçmiş zamanın örnekleme çalışmaları.
3263	Dilimizin getirdiği bazı kısıtlamaları başka duyularımızla aşabiliyoruz.
3264	Dilovası’nı yüzde 67,6 ile Derince takip etti.
3265	Dil ve Zihin İşleyişinin Etkileşimi: Dr.
3266	Din adý altýnda neler olup bittiðine kendim bizzat þahit oluyorum.
3267	Dinamik programlamaya giriş, Bellman eşitliği ve gerekli teoremler, Deterministik dinamik programlama, Parametrik dinamik programlama, Stocahastic dinamik programlama, Dinamik programlamanın endüstriyel uygulamaları.
3268	Dinç, yaptığı açıklamada, koronun tamamen gönüllülük esasına dayandığını belirtti.
3269	Din Kültürü ve Ahlak Bilgisi derslerinde okulumuzun hazýrladýðý orijinal kitaplarla gelenek ve göreneklerimiz, bayramlarýmýzýn nedenleri ve niçinleri anlatýlýr.
3270	Dinleyicilerin yoğun ilgi gösterdiği bilgilendirme konuşması, İTO üyelerini hayli memnun etti.
3271	Din Öğretimi Genel Müdürlüğünü temsilen programımıza teşrif eden eğitim uzmanı Hüseyin DEMİRBAŞ ve Milli Eğitim Müdürümüz Necati AKKURT programa katılanlara selamlama konuşmaları yaptı.
3272	Din ve dindarlık adına dini geçim kapısı haline getirdiler.
3273	Direk kompozit restorasyon yapımına karar verilirken estetik ve maliyet gibi faktörler göz önüne alınmalıdır.
3274	Dışa dönük olan eylemler müşterileriniz ve pazarınız ile ile ilgili.
3275	Dışarıda Aralık soğuğu kemiklere işlerken camın kenarına oturmuş, elimde çocukluğumda üst komşumuz sevgili Yoanna’nın hediye ettiği yadigâr Hanukiya’yı temizlemeye koyuluyorum.
3276	Dışarıda bulunuyorsanız; ikaz haberini duyunca hemen sığınabileceğiniz bir sığınak veya sağlam bir bodrum, duvar dibi veya bir çukura yaklaşınız.
3277	Dışarıdan para gelmezse ve içeride harcama olmazsa Haziran’dan sonra ayakta kurtarılacak şirket kalır mı, ödenecek borç kalır mı yoksa IMF mi çağrılır bunu zaman gösterecek.
3278	Dış atışlarda iyi bir şut yüzdesi yakaladık.
3279	Dış Ekonomik İlişkiler Kurulu (DEİK) Türkiye-Kolombiya ve Türkiye-Ekvador İş Konseyleri tarafından Kolombiya ve Ekvador’a yönelik bir heyet ziyareti düzenlenmesi planlanmaktadır.
3280	Diş eti çekilmesi, dişi çevreleyen kemiği örten diş eti dokusunun çeşitli sebeplerden dolayı konumunun değişerek diş kök yüzeyinin açılmasıdır.
3281	Diş hekimi olarak bize düşen görev, dikkatli teşhis, analiz ve tedavi ile hastalarımızda en iyi estetiği sağlamaktır.
3282	Disiplinli, konsantrasyonu sağlam ekip neredeyse hatasızdı.
3283	Dışişleri Bakanı Babacan, kendisine yöneltilen dini özgürlüklerle ilgili bir soruya “Türkiye'de sadece gayrimüslim azınlıklar değil, Müslüman çoğunluk da dini özgürlüklerle ilgili sorunlar yaşıyor.
3284	Dışlanma, psikososyal destek alamama, öğrenmede geri kalma, halihazırda göç ve savaş travması olan bu çocuklarda daha büyük psikolojik problemlere yol açmaktadır.
3285	Dişlerinizi yumuşak bir diş fırçasıyla fırçalayın.
3286	Dış mekan (outdoor) lar her türlü hava koşuluna karşı dayanıklı olarak tasarlanmış ve üretilmiştir.
3287	Dış pazar tarafından yoğun ilgi gören tatil köylerindeki doluluk da hesaba katılırsa bu yıl Balkan ve Avrupa turlarında patlama olacağı öngörülüyor" dedi.
3288	Dişsel özelliklerden kimliklendirme, ısırık izi analizi, ağız boşluğu travmalarının değerlendirilmesi, diş hekimliği ile ilgili adli tıbbi konularda inceleme yapılır.
3289	Diyabet okulumuzda konularında uzman eğitimciler tarafından genel diyabet eğitimleri verilecektir.
3290	Diyabet, yüksek tansiyon, fazla kilo ve anne, baba ya da yakın akrabalarda böbrek yetmezliği hikayesi gibi bu risk faktörlerinden biri veya bir kaçı varsa böbrek fonksiyonlarının 6-12 ayda bir kontrolü gereklidir.
3291	Diyanet-Sen Basın İftarı Geniş Diyanet-Sen Geleneksel Basın iftarı geniş gerçekleştirildi.
3292	Diyarbakýr'ýn Ergani ilçesinde meydana gelen trafik kazasýnda 20 kiþi yaralandý.
3293	Diyecek bir şey bulamıyorum.
3294	Diye düşünmüş olabilirsin fakat bu şekilde yürüyen ilişkiler de var.
3295	Diyelim ki gün boyunca 5 kişi bu tür çağrıları birbirlerinden habersiz, ellerinden geldiği kadarıyla cevaplamaya çalışmaktalar.
3296	Diyetisyen Aslı Özkan, araştırmacılara göre 2 ile 5 yaş arasındaki çocukların yüzde 10’u ve 6 ile 11 yaş arasındaki çocukların yüzde 20’sinin obez olduğunu açıkladı.
3297	Diyet sırasında vücutta depolanan yağlar tüketilir, bu durum vücudun metabolik dengesini bozar.
3298	Diyet yapan birçok kişi çok az yedikleri halde, çok yavaş zayıfladıklarından yakınırlar ve çoğu zaman da sabredemeyerek diyete son verirler.
3299	Dizayn dýþýnda segmentindeki en teknolojik ve fonksiyonelaraç olmasý da, Micra`nýn tercih edilmesinin diðer bir nedeni.
3300	Dizinin yeni kanalıyla ilgili resmi açıklama gelmesi halinde haberimizden öğrenebilirsiniz.
3301	DNA haritasının çıkarılması kuşkusuz iyi bir gelişmeydi; böylece bazı hastalıkları önleyebilecek, insan ömrünü uzatabilecek bilgilere sahip olduk.
3302	DNA’sÄ±nda güç, performans, güvenlik ve konforu barÄ±ndÄ±ran Actros’larÄ±mÄ±z bu donanÄ±mÄ± ile çÄ±tayÄ± bir adÄ±m öteye taÅŸÄ±yor.
3303	Doðu Anadolu Müdafaa-i Hukuk konusu ile ilgili sayfalara bakmaktasýnýz.
3304	Doðumda sarýlýðý oldu ve kan deðiþimi uygulandý.
3305	Doðu tarafýndan söylenmiþ toplam 7 þarký sözü bulunuyor.
3306	Doğal bir ortamda her şey dâhil tatilin tüm nimetlerini bir arada sunan Letoonia’nın pek çok aktivitesinden faydalanıyorlar.
3307	Doğalgaz ile ilgili Enerji ve Tabii Kaynaklar Bakanlığı’nın Türkiye genelinde ilçelere yüklediği sorumluluğu ilk yerine getiren ilçe biziz.
3308	Doğalgazlı ocak kullanımında bu hata da genel anlamda yapılmaktadır.
3309	Doğal gaz rezervlerinin 79,1 trilyon metreküpü (%40,9) Orta Doğu ülkelerinde, 62,2 trilyon metreküpü (%32,1) Avrupa ve Asya ülkelerinde, 33,1 trilyon metreküpü (%17,1) Afrika/Asya Pasifik ülkelerinde bulunmaktadır.
3310	Doğal kaynakların verimlilikleri ve sürdürülebilirliğini sağlamak, her ölçekte yapılacak planların ekolojik temele dayalı olmasına bağlıdır.
3311	Doğal limon kabuğu özü ve jojoba incisi gücüyle cildinizdeki yorgunluk izlerini silip atmak için Énergie De Vie sizinle!
3312	Doğal olarak birikimim yok.
3313	Doğal ve sağlıklı beslenme tercih edilmeli, evde ve kreşlerde hasta çocuklar ile temas en aza indirilmelidir.
3314	Doğal ve yapay ışık kaynaklarını açıklar, ışığın yayılmasını ve ışık geçirgenliğini açıklar.
3315	Doğal yaşamın gerçek harikalarını ortaya çıkarın.
3316	Doğan, geçtiğimiz akşam babasının 15 yıl Belediye Başkanlığı yaptığı çocukluğu ve gençliğini geçirdiği Karahallılılarla bir araya geldi.
3317	Doğanın insanoğluna armağan ettiği en değerli besinlerden birisidir zeytinyağı.
3318	Doğan KAYA • Prof.
3319	Doğa Tarihi Müzesi araştırmacılarının ortaya çıkardığı üzere, Buz Çağı Britanyalıları gereklilikten değil, ama bir ritüelin parçası olarak insan eti yiyorlardı.
3320	Doğayı koruyarak sahipsiz sokak hayvanlarına besin odakları oluşturmak için ideal bir projedir.
3321	Doğru bildiklerimizi uyguladığımız an, çoğunluğu ele geçireceğimiz için yanlış yapanların kendilerini müslüman olarak tanımlamalarına imkân kalmayacak.
3322	Doğrudan ve ihraç kayıtlı olmak üzere iki ihracat şekli var.
3323	Doğru dudak bakımı hakkında daha fazla bilgiyi burada bulabilirsiniz.
3324	Doğrudur, hakkınız vardır; o halde, bugün baştan ayağa hesap veriniz, hesap sorunuz, hesabı muhataplarına acı da olsa çıkarınız.
3325	Doğrudur işlemelerde kullanılan birçok malın ve hizmetin maliyeti arttı.
3326	Doğru insanları çekebilmek ve şirkete katılmaları için bir neden verilmeye çalışılıyor.
3327	Doğruluğu hayatında yer eden insanlar her söz ve davranışında dosdoğru olanlar hiç kuşkusuz insanların karşısında emin, güvenilir birisi olacaktır.
3328	Doğru ürün, farklı lezzet, mükemmel hizmet anlayışımızı Kafemize yansıttığımızı düşünüyorum”
3329	Doğru ve zamanında bilgi almak da vatandaşın en doğal hakkıdır.
3330	Doğru yatırımlarla turizm canlanır, bu da kitleler arasında fevkalade önemli olan demokratik bir kaynaşma sağlar” dedi.
3331	Doğru yoldan sapanlarla mücâdele ederek, Ehl-i sünnet itikâdını kuvvetlendirdi ve her tarafa yaydı.
3332	Doğu Akdeniz Üniversitesi (DAÜ) mezunu Seda Sezer Şahin, 7. Uluslararası Kariyer Günleri Kapsamında DAÜ İletişim Fakültesi’nin konuğu oldu.
3333	Doğubeyazıt ’a 35 km uzaklıkta yer almasına karşın, turistlerin büyük ilgi gösterdiği noktalardan biridir.
3334	Doğum bilgileriniz sizin el yazınız kadar kutsal ve özenli korunması gereken değerli bilgilerdir.
3335	Doğum yapacağınız tarihin yaklaşık bir tarih olduğunu, sonuçta her hamilelik sürecinin farklı geliştiğini unutmayın.
3336	Doğu ve Batı mücadelesi yeni bir olay değildir.
3337	Doğu ve Batı Türklüğünün karşılaştığı ortak sorunların ve 20. yüzyılın başındaki fikir ve bağımsızlık hareketlerinin ele alınacağı konferansta, bu sene 100. Yılına giren Alaş hareketi üzerine kapsamlı bir değerlendirme yapılması amaçlanıyor.
3338	Doktora çalışmalarını Prof.
3339	Doktora eğitimini Bilgisayar Bilimleri veya Bilgisayar Mühendisliği alanlarının birinde tamamlamış olmak.
3340	Doktora öğrenci sayısının artması için çok büyük gayret içerisindeyiz” dedi.
3341	Doktorasını verdiği üniversitede kalacak akademisyenler için ise bilimsel araştırma ve keşif şartı aranacak.
3342	Doktor Clive Edgerton’ın ilgilendiği ise para değil bilimdi.
3343	• Dokümanı tarayarak okuyan kamera, kelimeleri seçili hale getirecektir.
3344	Dokuz Eylül Üniversitesi Fen Bilimleri Enstitüsü Şehir ve Bölge Planlama (Şehir Planlama) ABD.
3345	Dolabın içine nemli kıyafet konulması, koku oluşmaması vb. sebeplerden dolayı soyunma dolaplarında mutlaka havalandırma boşluğu olmalıdır.
3346	Dolandırıcılar, Android'de masum geliştiricilerin reklamlarının arkasına video gizleyerek ceplerini doldurdular!
3347	Dolar bazında pek çok Türk şirketi küçülmüş görünüyor.
3348	Dolar’daki artışın engellenmesi amacıyla Ticaret Bakanlığı ile Hazine ve Maliye Bakanlığı adımlar atıyor.
3349	Dolar kuru 20 Haziran Perşembe günü an itibariyle 5,74 seviyelerinde inişli eğilimini sürdürüyor.
3350	Dolarýn yükseliþinin nedenlerinin iyi anlaþýlmasý gerektiðini aktaran Manukyan, ilk olarak ülkeler ve merkez bankalarý arasýnda farklýlaþmanýn dolar lehine bir deðerlenmeyi öne çýkardýðýný kaydediyor.
3351	Dolayısıyla, ABD ile Türkiye arasında güvenilir uzlaşı zemininin tesis edilmesi giderek artan bir önem taşımaktadır.
3352	Dolayısıyla beşikten mezara kadar öğrenme anlayışıyla bundan sonra da daha çok çalışmamız gerektiğini unutmayalım” diyerek eğitim öğretim yılı boyunca büyük fedakarlıklar gösteren öğretim elemanlarına ve okul çalışanlarına teşekkür etti.
3353	Dolayısıyla, bir dofollow link oluşturmak için herhangi bir şey yapmanıza gerek yoktur.
3354	Dolayısıyla bizden daha çok stresli olacaklarını düşünüyorum." diyerek sözlerini tamamladı.
3355	Dolayısıyla bu kişilerin öldürülmesine Sevgili Peygamberimizin gönlü razı olmuyordu.
3356	Dolayısıyla bu milletin her derdi bizi yakından ilgilendirmelidir.
3357	Dolayısıyla burada ne kadar fazla üretiyorsak ki hafif ticari araç bunların sembollerinden birisidir burayı maksimize etmenin yollarını aramalıyız."
3358	Dolayısıyla domainlerde o servisi işaret eden protokoller, bugün olduğu gibi ama daha sık bir biçimde, bir ön ek olarak kullanılıyordu.
3359	Dolayısıyla estetik düzeyi yüksek performanslarda altın orana rastlamak oldukça doğaldır.
3360	Dolayısıyla Hacerî’nin seyahatnamesi gördüğü yerlere dair bilgilerden ziyade görüştüğü kişilerle arasında geçen ihtilatlarla doludur.
3361	Dolayısıyla hafta tatili hakkının ortadan kaldırılacağı yolundaki haberler büyük bir haber kirliliğidir.
3362	Dolayısıyla öğretim üyelerimiz ve öğrencilerimiz adı geçen fakültelerimiz ve yüksekokulumuzdaki laboratuvar imkanlarından yararlanmaktadırlar.
3363	Dolayısıyla, Yaşam Vadisi kentin her yaştan ve kesiminden bireyi için odak noktası olabilecek özelliklerle donatılmalıdır.
3364	Dolayısıyla yerel ayarlarınızla istediğiniz gibi oynayabilir ve en rahat ettiğiniz dilde (bunun ana diliniz olduğunu düşünüyoruz) istediğiniz şekilde devam edebilirsiniz.
3365	Dolaylý vergiler, tüketilen mal ve hizmetlerden yani tüketimden alýndýðý için dünyada tüketici vergisi olarak tanýmlanmakta ve haksýz vergi olarak adlandýrýlmaktadýr.
3366	Dolaysıyla memur maaşı bu yıl net 585,91 TL eridi.
3367	Dolayýsýyla, ben de sizin görüþleriniz doðrultusunda bir kez daha oturuma ara vereceðim ve Sayýn Baþbakana bu konuyu ileteceðim.
3368	Dolayýsýyla çalýþma iliþkilerinin hukukunu düzenleyen bireysel ve toplu iþ hukuku kurallarý ile sosyal güvenlik hukuku kurallarý, bu dinamizme uygun olarak sürekli deðiþmektedir.
3369	Dolayýsýyla cari açýðýn kapanmasý, dýþa baðýmlýlýðýn azalmasý, ekonomimizin canlanmasý açýsýndan güzel bir nimet olacaktýr.
3370	Dolayýsýyla il Rehberlik Arastýrma Merkezleri de okul öncesi egitim kurumlarý için rehberlik çerçeve programlarý hazýrlamamakta ve okul öncesi egitim kurumlarýnda çocuklara yönelik rehberlik çalýsmasý yapýlmamaktadýr.
3371	Dolayýsýyla, yapýlmasý gereken þeylerden birisi de bir yurttaþýn barýnma hakkýný, yaþam hakkýný, saðlýk hakkýný, eðitim hakkýný güvence altýna almaktýr.
3372	Dolgu sahasının giriş ve çıkışları Büyükşehir Belediyesinin kontrolünde olmasına rağmen, vasıflı veya vasıfsız bu alana dökülen ve üstelik hiçbir tahkimat ve Anroşman yapısı yapmadan, vahşi bir şekilde dolgu yapılmaktadır.
3373	Dolmaların üzerine yağlı kağıt sererek tencerenin kapağını kapatın.
3374	Dolmuşların varlıklarını sürdürmeleri için çalışmalara başlayacağız.
3375	Dolu malzemeden istendiðinde, standart olarak thermowellin iç çapý 10mm ve dýþ çapý ise 19,5mm dir.
3376	Dolu ve sağanaktan kaçan yaklaşık 20 inek uçuruma yuvarlanarak telef oldu.
3377	Domates seks ile ilgili hormonların üretimine yardımcı olan A vitamini bakımından zengin bir kaynaktır.
3378	Dondurmaların üretiminde en kaliteli malzemeleri kullanarak seçtiğiniz meyveleri, çerezleri, çikolata veya taze pastaları-kekleri (içeriklerden sadece birkaç tanesi!) donmuş bir granit taş üzerinde karıştırıyoruz.
3379	Dondurmayı da ekleyerek 1 dakika daha çırpın.
3380	Dönemi Başladı - Bolu Anadolu LisesiT.
3381	Dönemin başbakanı Tayyip Erdoğan’ın ‘Demokrasi ve Özgürlükler Adası’ ilan etmesinin ardından turizm ve kültürel tesis alanı olarak yapılaşmaya açılan Sivriada’nın imar planı değişikliği, İstanbul 3’üncü İdare Mahkemesi tarafından ikinci kez iptal edildi.
3382	Dönemin, kadına getirdiği şarkı söyleme yasağına rağmen kardeşi ile birlikte yayımladıkları Songs From The Persian Garden isimli albümle büyük ilgi gören sanatçı, dünyanın çeşitli festivallerinde birçok başarılı müzisyenle birlikte sahne aldı.
3383	Dönemin Osmanlısına baktığımızda ise; yükselmek ve terakki etmek adına, medenileşmek ve eğitimli bir toplum olmak adına, gerilemekten ve fakr u zaruretten kurtulmak adına, Osmanlı bünyesinde hızla eğitim kurumları açılmaya başladı.
3384	Dönem Kâtip Üye olarak görev yapmıştır.
3385	Dönem Temel Trafik ve Kaza İnceleme Eğitimi" ile ilgili denetimlerde bulunmuştur.
3386	Dönüşler neden hep çok çabuk oluyor?
3387	Dönüs saat 16.00'da ayni güzergah üzerinden yapilarak, hava yoluyla Bursa'ya gelenlerin Sehirlerarasi Otobüs Terminali'ne ulasimi saglanacak.
3388	Dönüşüm: Eğitim ve Pratik — XXIE-bültene üye olun, güncel mimarlık ve tasarım haberleri size de gelsin.
3389	Dopamin sadece hareket kontrolundan sorumlu olmayýp ayný zamanda beynin ödül sisteminde önemli rol oynayarak davranýþlarý da düzenler.
3390	"Dopingle mücadelede sıkıntılarımızı halının altına süpürmedik"
3391	Dördüncü bölümde FEMA-356 ya göre yapı ve eleman kabul kriterleri anlatılmış, beşincibölümde ise mevcut bir okul yapısının performans değerlendirmesi statik itme yöntemiyleyapılmıştır.
3392	Dördüncü bölümü 27 Mayıs’ı 28 Mayıs’ı bağlayan gece Türkiye saati ile 04:00’da yayınlayan dizi, final için geri sayımı da başlatmış oldu haliyle.
3393	Dördüncü Zaman (Kuaterner) : Günümüzden 2 milyon yýl önce baþladýðý ve hala sürdüðü varsayýlan jeolojik zamandýr.
3394	Dört çocuktan sonra mı aklın başına geldi?” dedi Seda Sayan.
3395	Dört gözle yağmuru bekliyor.
3396	Dört kıtadan 43 Ülkenin Acil Tıp Dernekleri aktif olarak bizimle beraber çalıştılar.
3397	Dört yaşında olanlarda şiddetsiz, verim çağında olanlarda orta ve hafif şiddetli, yaşlı ağaçlarda ise şiddetli budama yapılır Meyve fidanlarının dikimi yapılır.
3398	DOSTÇA Her kıssadan hisse insan yaşamı için büyük önem taşır.
3399	Dosyalarınızı silmeden bilgisayarınızı yenileyin; “Başlayın” kısmına tıklayınız çıkan pencerelere ileri tuşlayarak devam ediniz.
3400	Dosyaya belge sunmak ve dosyadan belge almak için Ön Büromuza uğrayabilirsiniz.
3401	Döviz artışlarının sağlık giderlerine olan tartışılmaz negatif etkisi biliyoruz.
3402	Dow Jones ve S&P 500 endeksleri için 1931 yılından bu yana en kötü Aralık ayı izleniyor.
3403	Down sendromlu Arif’in tek amacı bir kadınla dans etmektir.
3404	DP43165 toplam ağırlığı, yaklaşık olarak 1.20 gramdır.
3405	Drake baðýntýsýndan elde edilen olasýlýk hesabýna göre en azýndan 10 milyon tane uygarlýðýn olabileceði ifade edilmektedir.
3406	Drama bir olayı, oyunu, yaşantıyı tiyatro tekniklerinden yararlanarak, geliştirerek canlandırmaktır.
3407	Dramanın amacı bireye bu süreci yaşatmaktır.
3408	Drina nehri Bosna için rüyamız değildi.
3409	DSÖ Avrupa Bölge Direktörü Zsuzsanna Jakab, Türkiye’nin DSÖ’nün MPOWER ölçütlerinin tamamını yerine getiren dünyadaki ilk ve tek ülke olduğunu açıkladı.
3410	Dua ederek ördüm demişti.
3411	Dudullu Organize Sanayi Bölgesi 2.Cd.
3412	Düðün törenlerinde teleskopik tribünler kapatýlarak sahne ve spor salonu birlikte deðerlendirilebiliyor.
3413	Duman, makine parklarına son olarak da 1 adet Hitachi marka mini ekskavatör alımı yaptıklarını dile getirdi ve ekledi: “Mini iş makinesi alımı yaptıktan sonra yıkım konusunda talepler artmaya başladı.
3414	Dün 1.7835 seviyelerinden 1.81 seviyelerine kadar yüksel.
3415	Dün akşam senden bir şey istediğimi hatırlıyorum.
3416	Dün Bivol web sitesinde, 1996 yılında Borisov’un ajanlık kaydı ile ilgili belgelerin yayınlandıktan sonra, Başbakan Boyko Borisov “Presa” gazetesi önünde TSSBOP ajanı olduğu yöndeki bilgileri reddetti.
3417	Düne kadar kendi işini yapan müteşebbislerin en büyük müşteri kitlesini oluşturduğunun altını çizen Bekdikhan, "Bunun ağırlığının azalarak yerini profesyonel meslek gruplarına bıraktığını gözlemliyoruz" dedi.
3418	Dün gelişen ülke para birimlerinde yaşanan sert satı baskısı ortamında, Türk lirası dolar karşısında en iyi performans gösteren para birimleri arasında yer alıyordu.
3419	Dünya AIDS Günü her yýl 1 Aralýk tarihi olarak kabul edilmiþtir.
3420	Dünya Bankasının 2003 yılı raporlarına göre ülkemizde 2000 yılının 3. çeyreğinde işsizlik oranı %5.63 iken; 2002’nin 1. çeyreğinde bu oran %11.76’e yükselmiştir.
3421	Dünya Bankası tarafından yapılan bir araştırmaya göre yoksulluğun azaltılması, hane halkı gelirinin yükseltilmesi için çok önemli olan kadın istihdamı, şirketlerin verimliliğini de artırıyor.
3422	Dünya barışının çok önemli olduğunun da altını çizen Markowitz, “Bunun için buradayım ve Türkiye bu konuda çok önemli rol üstleniyor.
3423	Dünya bir çiftlik ve bir tarladır!
3424	Dünya çapında ödüllerimiz var, bunu da gururla izliyorum' dedi.
3425	Dünyaca ünlü Amerikalı şarkıcı, söz yazarı ve besteci Alicia Keys, İstanbul Caz Festivali kapsamında Küçükçiftlik Park’ta 2 Tammuz Salı akşamı ilk kez Türkiye’deki hayranlarıyla buluşacak.
3426	Dünyaca ünlü teknoloji devi Google Ankara’da düzenlenen Android Developer Days kapsamında bir çok çalışanıyla büyük bir çıkartma yaptı.
3427	Dünyada 1 milyar’ın üzerinde obez kişi mevcuttur ve 300 milyonu aşırı obezdir.
3428	Dünyada 2001 yılına damgasını vuran en önemli gelişme, hiç şüphesiz Amerika Birleşik Devletleri’ne yönelik 11 Eylül saldırıları ve onun arkasından yaşanan Afganistan müdahalesidir.
3429	Dünya’da 20’yi aşkın ülkeye mobil operatörler için yazılım çözümleri sunan Defne Bilgi İşlem, Barcelona’da 14-17 Şubat tarihleri arasında gerçekleşen GSMA Mobile World Congress’de dünya telekomünikasyon iş ve girişim çevresine yeni projelerini sundu.
3430	Dünyada dert çok, ömür kısa!
3431	DÜNYADA DÜN İRLANDA'da erken saatlerde,Belfast caddelerinin birinde üç arkadaşı ile birlikte duran bir protestan genç,caddeden geçen •bir otomobilden açılan ateş ile vuruldu.
3432	Dünyada firmaların tek başlarına mucize yaratmaları devri çok geride kaldı.
3433	“Dünyada her şeye değer biçilebilir ama öğretmenin eserine değer biçilemez.”
3434	Dünyadaki nükleer savaşa dahil olmayacağız.
3435	Dünyada özellikle 20. yüzyılda çevresel konularda gösterilen hassasiyetle, su ve hava kirliliğinin yanı sıra gürültü de önemli bir kirlilik olarak kabul edilir olmuştur.
3436	Dünyada sayılı firmaların ürettiği bir teknolojik ürünü yerli olarak ilk ve tek Türkiye’de biz üretiyoruz.
3437	Dünyada ticaret ve sanayi odalarýnýn ortaya çýkýþý XVI.
3438	Dünya'da yaþayan insanlar, 5 milyar yýl boyunca cennet bahçesindeki melekler, tarafýndan izlenmektedir.
3439	Dünya ekonomisinde e-ticarette payımız şu anda yüzde 1 civarında.
3440	Dünya ekonomisini yönlendiren bir Türkiye için, mevcut girişimcilerimizle, kadın girişimcilerimizle ve genç girişimcilerimizle daha yapacak çok işimiz var diyorum.
3441	Dünya Enerji Birliği tarafından en önemli etkinlikler arasında gösterilen fuarda, Türksat standı katılımcıların yoğun ilgisini çekti.
3442	Dünya genelinde 400 milyondan fazla kişiyi etkileyip tıp literatürüne giren 8 bin farklı nadir hastalığın bulunduğunu belirten HÜGEN, sağlık hizmetleri açısından bakıldığında da nadir hastalıkların önemli bir halk sağlığı sorunu olduğunu bildirdi.
3443	Dünya genelinde geçen yıl tropik bölgelerde yaklaşık 12 milyon hektar ormanlık alan yok oldu.
3444	Dünya genelinde yaşanan iş cinayetlerinde her yıl ortalama 10 bin - 12 bin arası çocuk hayatını kaybediyor.
3445	Dünya karatesinin yıldız isimleri, hafta sonu İstanbul’da bir araya gelecek.
3446	Dünya kurulalı beri insanlar huzura muhtaç.
3447	Dünyamız ise çok fazla fark edilmeyen, özellikle son zamanlarda hızla artan bir su kıtlığına doğru gitmektedir.
3448	Dünyanın 7 doğal harikasından biri olan bu olağanüstü bölgede yüzen otelimize valizlerimizle birlikte biniyoruz ve odalarımıza yerleşiyoruz.
3449	Dünya’nın Ay üzerine olan çekim etkisi ile Ay, yılda Dünya’dan 3 cm. kadar uzaklaşır.
3450	Dünyanın çok kubbeli yegâne kilisesi olduğundan UNESCO’nun Dünya Miras Listesi’ne alınmıştır.
3451	Dünyanın en büyük caddesi olan Yonge Caddesi, bir çok restoran, kafeterya, bar, spor salonu, mağaza vb. olanaklar okula çok yakındır.
3452	Dünyanın en gelişmiş on ekonomisinden biri olma hedefimiz vardı.
3453	Dünyanın en iyi 10 maratonundan biri olan ve bu yıl 14. kez start alacak yarı maraton yaklaşık 100 ülkeden 10 bin çipli koşucuyu bir araya getirecek.
3454	Dünyanın en iyi 50 oyunu arasında yer alan Peter Schaffer’ın “Küheylan” adlı eseri Ekim ayında SDKM Büyük Sahne’de perde açacak.
3455	Dünyanın farklı bölgelerinde mimari yapıları ve bünyelerinde barındırdıkları kitaplarla dikkat çeken birçok kitabevi bulunuyor.
3456	Dünyanın tüm enerjileri tüm insanlığa yeter.
3457	Dünya nüfusunun yaşlandığına dikkat çeken Eker, Almanya’da yaşlı nüfus oranının yüzde 19 Türkiye’de ise bu rakamın yüzde 7.2’ler olduğunu ifade etti.
3458	Dünyanýn dört bir yanýndan Bursa’ya taþýdýðýmýz ve sizlerle iþbirliði masasýna oturttuðumuz alým heyetlerinin sayýsý 11.000’i aþtý.
3459	Dünyanýn en derin çukuru olan Mariana-Guam (11034 metre derinlikte), Pasifik levhasýnýn Filipinler levhasý altýna daldýðý alanda oluþmuþtur.
3460	Dünya Tabipler Birliği'nin (DTB) 19-22 EKim 2016 tarihlerinde Tayvan'ın Taipei kentinde düzenlenen 67. Genel Kurulu'nda fosil yakıtlardan vazgeçilmesi istendi.
3461	Dünya üzerinde milyarlarca mikroorganizma bulunuyor ve her biri bizim için çalışmalarını sağlayabileceğimiz kendi genom parçalarına sahip.
3462	Dünya ve Türkiye'deki ekonomik yaşananların finansmanı pahalı hale getirmesiyle birlikte da ucuz finansman için yeniden vatandaşın birikimlerine yöneldi.
3463	Durağan ilçe Tarım Müdürlüğüne atama yapamayanlar vekillerle eğitim sorununu çözenler bu ilçedeki göçü durduramaz insanımızın derdini anlayamaz.
3464	Durağanlığı kabul etmeyen zaman gidilecek yöne doğru akar ağır ağır ya da olabildiğince hızlı…
3465	Dur bakalým daha neler olacak?
3466	Durmaz, gazetecilere yaptığı açıklamada, 2019-2020 sezonunda takımın bütçesini düşürmek zorunda olduklarını, şube kurucusu olarak buna en çok kendisinin üzüldüğünü söyledi.
3467	Durum böyle olunca şampiyonluk umutları Aslantepe’de kaldı.
3468	Durum böyle olunca, yardımlaşma ve dayanışma konusunda Kültür Müdürlüğümüz ve Sağlık Müdürlüğümüz elamanları Antalya ‘da bir firma ile çalışma içerisine girdi.
3469	Dürüstlük ve ahlaki davranış, kişisel ve mesleki davranışlarımızın Randstad bünyesinde temelini oluşturmaktadır.
3470	Düsük Bel Paça Detayli Denim modeli vücudu saran yapisi, nefes alan dokusu ve kendinizi her zaman sik hissetmenizi saglayan detaylari ile kisa sürede vazgeçilmez jean pantolon modellerinizden birisi olacak.
3471	Düşük sodyum oranının yanı sıra yüksek oranda magnezyum ve kalsiyum mineralleri içeren yeni içecekler, yüzde yüz maden suyundan üretiliyorlar.
3472	Düşük verimlilik oranları ile yüksek işçi ve enerji ücretleri imalat sektörünü olumsuz etkileyen faktörler olmaya devam etmektedir.
3473	Düşüncelerimi anlatmaya çalıştım, o günlerden bu güne peki ne değişti!
3474	Düşünebilen herkes hayal kurabilir.
3475	Düşünebiliyor musunuz, o günlerde, biliyorsunuz İkinci Dünya Harbinde -Hocalarım bilir- Avrupa’dan Türkiye’ye kaçan profesörler vardı.
3476	Dut cırcır yapar ve bülbül ötmek için kendisini kastıkça helak olduğundan susmayı tercih eder.
3477	Duvardan duvara halılar normal halılara göre daha fazla ev tozu barındırabilir.
3478	Duvarlar, dış cepheler, çatılar, insan ve hayvan figürleri kendi mimarları ve geçmiş zamanları hakkında konuşurken fotoğraflar Özkan hakkında konuşuyor.” diyerek devam etti.
3479	Düzce Belediyesi mahalle iftarlarý bu kez Baþkan Dr.
3480	Düzce Sağlık Hizmetleri Meslek Yüksekokulu öğrencileri dersleri gereği 65 yaş ve üstünde ki vatandaşların kan şekerlerine bakarak diyabet riski olup olmadığını kontrol ettiler.
3481	Düzenlemenin Anayasa’ya, var olan mevzuata ve insan haklarına aykırı olduğuna dikkat çekildi, bu maddenin bir kin, öç alma ve aç bırakma düzenlemesi olduğu, keyfi uygulamalar içerme riski taşıdığı vurgulandı.
3482	Düzenlenen operasyonda, Kaya'nýn çocuklarý ve eþinin de aralarýnda bulunduðu 8 kiþi gözaltýna alýndý.
3483	Düzenlenen programa Kurum Müdürü Mustafa ŞEN, Kurum Vaizi Yusuf SAVAŞ, kurum personelleri ve hükümlüler katıldı.
3484	Düzenlenen programda konuşan Sayın Valimiz Seddar Yavuz; “İlimizin değerli yöneticileri, çok değerli öğretmen arkadaşlarım ve sevgili öğrenciler, öncelikle hepinizi sevgiyle selamlıyorum.
3485	Düzenli kekik kullanarak ayda 5-6 kilo veren insanlarımız var.
3486	Düzenli olarak balık yiyin.
3487	Düzey Belirleme Sınav sonuçları C1 seviyesi ve üzerinde çıkan öğrenciler, İngilizce Yeterlik Sınavına (ISTEP) girmeye hak kazanırlar.
3488	Dýþkapý Çocuk Hastanesi, çocuk saðlýðýnda çok deðerli bir hastane, tarihi boyunca en zor hastalýklara yakalanmýþ milyonlarca çocuða þifa daðýttý.
3489	Ebru’nun büyülü dünyasına yolculuk yapan ve su üstünde açan çiçeklere şahit olan öğrenciler çok mutlu ayrıldılar.
3490	EBSO ailesi olarak ülke kalkınmasında ne derece önemli bir sorumluluk taşıdığımızın farkındayız.
3491	Ebubekir'in emriyle kitap haline getirme ve üçüncüsafha, Hz.
3492	ECE R-66 Avrupa normuna uygun emniyetli karoseri, baðýmsýz ön aks ve tüm tekerleklerde disk frenler, daha dayanýklý LED teknolojili pozisyon aydýnlatmalarý araç güvenliðini tamamlýyor.
3493	Ecevit verdiği röportajda, “1974’teki başbakanlığım sırasında, zamanın Genelkurmay Başkanı rahmetli Orgeneral Semih Sancar başbakanlığın örtülü ödeneğinden acil bir ihtiyaç için birkaç milyon istedi.
3494	·Eczacılarımızın fiziksel stoğunda olmayan ama İTS stoğunda görünen karekodları “Deaktivasyon Bildirimi” ile stoklarından düşmeleri gerekmektedir.
3495	Eczacı Muhammed DEMİR Beyfendi´ye teşekkür ederiz.
3496	Eczanelerin On-line baðlantý ve sonrasýndaki iþlemleri sýrasýnda yönlendirilmesi, iþlemler sýrasýnda karþýlaþacaklarý sorunlarýn çözümü için Eczane Destek Hattý oluþturulmuþtur.
3497	Edberg elendi Ünlü İsveçli tenisçi,ABD'li rakibi Kirckstein'e 6-2,6-7,6-7'lik setlerle yenildi S-EIKO Süper Tenis Turnuvası'nda İsveçli Stefan Edberg yarı finalde elendi.
3498	Edebiyat öğretmenimiz Fatih Özaka öncülüğünde okulumuzda "Öykü Atölyesi" kuruldu.
3499	Edebiyat zümresinin ön elemesinden geçen eserler, jüriye doğru yola çıktılar!
3500	Eðer anayasal düzenleme, asgari standartlar dýþýnda ise, bir niteleme arayýþý anlamsýz olup, seçmen iradesini saptýrýcý ve etik olmayan bir davranýþ.
3501	Eðer bir ülkede tarým ve hayvancýlýk biterse o ülkenin her þeyi biter.
3502	Eðer çocuklarýn ders aktivitelerine en uygun þekilde katýlmalarý isteniyorsa sýralar uygun davranýþ için tercih edilen pozisyonlara göre yerleþtirilmelidir.
3503	Eðer vazgeçerseniz, size kurayla isabet eden binanýn arsa bedeli ile bina bedelini hemen, bir kerede faiziyle birlikte ödemeniz gerekmektedir.
3504	Eðer yazýn tatile gidecekseniz Güney Afrika ve Cape Town bölgesini düþünebilirsiniz.
3505	E-Devlet ile neler yapabiliriz?
3506	E-Devlet Sistemleri için Altyapı Sunucuların Temini TV yayını hızla.
3507	Edinilen bilgilere göre, bundan sonra talep edilen ve yer deðiþtirme iþlemleri tarafýndan görev süresi, görev yapýlan kurum, görev bölgesi gibi birtakým kriterlere göre elde edilen puana göre otomatik olarak gerçekleþecek.
3508	Edinilen bilgiye göre, Kahta ilçesi Fırat Mahallesinde bir otomobilin altında sıkışan köpeği fark eden vatandaşlar durumu itfaiye ekiplerine.
3509	Edinilen bilgiye göre, Karamanlı ‘da gerçekleşen olayda ev sahibi kiracı tartışması olduğu öğrenilen olayda evinden çıkmak istemeyen İ.K. 4 kişiyi vurdu.
3510	Edirne Belediyesi UNESCO Dünya mirası Selimiye camii külliyesi geleneksel ödüllü satranç turnuvası 14-15 Ekim 2017.
3511	Edirne de efsaneler oldukça yer tutar.
3512	Edirne’deki otelciler burada birbirinden kopuk.
3513	Eðitime önceden baþvuru yapmanýz gerekmektedir.
3514	Eðitimine Özel Koç Lisesi’de devam eden Bilgin, 2 yýllýk bir çalýþmanýn sonucunda günlük hayatta kullanýlabilecek bir üretim yapmayý baþarmýþ.
3515	Eðitim ocaklarý açmýþlar, burada güzel konuþmadan, davranýþ biçimlerine, hatta yürümeye kadar zarafet dersleri almýþlar ve vermiþler.
3516	Editör AYDINCIK Ametist ve Yarı Değerli Taşlar İşleme ve Tanıtma Derneği Başkanı Nimet Türker, Çorum Belediye Başkanı Zeki Gül’ü makamında ziyaret ederek Ametist ve Doğal Taşlar ile işlenen taşlarla yapılan ürünlerin tanıtımını yaptı.
3517	Eðlence düþkünlüðüyle tanýnan Hilton, Rich Prossoco adlý þampanya markasýnýn da reklam yüzü oldu.
3518	EDUSA bünyesinde çalışmak için iş başvuru bölümündesiniz.
3519	Efeler Ligi’nde ilçemizi temsil eden ekibimiz Arhavi Belediyespor puan kaybetmeye devam ediyor.
3520	Efendimizin gusülde kullandığı su miktarı abdestte kullandığı su miktarının ancak üç beş katı kadardı.
3521	Efendinin Güzeli, edebiyat dünyasında önemli dönüm noktalarından biri.
3522	Efor testi en çok koroner yetersizlik (kalbi besleyen atardamarlarda darlık veya tıkanıklık olması ) tanısının konulması, bu tanı konulmuş hastaların takibi ve veya balon anjioplasti bypass cerrahisi açısından değerlendirme amacıyla yapılır.
3523	Efsanelerin dağı Ağrı’nın fotoğraf hali…Farklı coğrafyalarda ve etnik kimliklerde başka anlamlar ifade eden, farklı dillerde isimleri bulunan, efsanelere konu olan, hakkında pek çok mit bulunan Ağrı Dağı, şimdi de fotoğraflarla anlatıyor kendini.
3524	Eğer bir arsa parseli arıyorsan sakınca yok.
3525	Eğer bir müşteri arayıp da takside bir şey unuttuğunu söylerse, ayrınıtılı takip sistemi sayesinde, söz konusu saatte ilgili güzergâhda hangi taksinin olduğu bilinmektedir.
3526	Eğer böyle bir sorun ile karşılaştıysak profesyonel olarak ilaçlama firmaları ile temizletmemiz gerekir.
3527	Eğer bunlar tam ise ortada bir sorun kalmaycaktır.
3528	Eğer bu tarz uygulamalara meraklıysanız Figure başlangıç için oldukça eğlenceli bir seçim olacaktır.
3529	Eğer çok geniş bir aramaya yanıt verecek bir hedef kelime seçtiyseniz, bu durumda reklamınız çok farklı arama sonucunda görünebilir ve bu sebeple de nız düşebilir.
3530	Eğer Diyanet tarafından karşılandıysa ne amaçla verildi?
3531	Eger dolapta yiyecek ve içecekten bir sey varsa yolculuga, hayir ve menfaate isarettir.
3532	Eger geceler seni düsündügüm kadar uzun olsaydi asla sabah olmazdi.
3533	Eğer hasta ağır iş yapmayı gerektirecek işlerde çalışmıyorsa üçüncü günden sonra işine devam eder.
3534	Eğer karşılaştığınız durumlar farklı bir kolu gerektiriyorsa, hazırda kullanmakta olduğunuzu patlatıp diğerine geçmek durumundasınız.
3535	Eğer kartınız blokeli ise, limitiniz düşürüldükten sonra şubenize giderek kredi kartından düşürülen limit kadar blokeyi hesabınızdan çözdürebilirsiniz.
3536	Eğer kendinize sevdiğiniz tüm besinleri yasaklayarak işe başlamayı düşünüyorsanız hemen vazgeçin.
3537	Eğer ki Windows Server 2008 R2 üzerine kurulu IIS 7.0 üzerinde IIS 6.0 yönetmek isterseniz IIS 6.0’a ilişkin bileşen ve yönetim konsolunu da seçerek yüklemeniz gerekir.
3538	Eğer mülakat şirketin içinde olacaksa, iletişim kurduğunuz kişiye şirketi gezdirip gezdiremeyeceğini sorabilirsiniz.
3539	Eğer online pazarlamada başarıya ulaşmak istiyor, doğru planlama hazırlamak istiyorsanız belirli araçları optimim kullanım gerekir.
3540	Eğer otobüs, taksi ya da özel araç seçeneği size uygun değilse Skyscanner aracılığı ile özel transfer imkanından da yararlanabilirsiniz.
3541	Eğer öyleyse sürüşünüzde bir şeyler eksik demektir.
3542	Eğer sadece ziyaretçi olarak kalır ve sayfalarımızı üye olmadan ziyaret ederseniz, sizinle ilgili yasal zorunluluklar haricinde bir bilgi toplamayız.
3543	Eğer siz Allah’a şükreder ve iman ederseniz, Allah size azap edip de ne yapsın, Zira Allah şükredenlerin karşılığını her zaman veren ve her şeyi bilendir.
3544	Eğer sizinde Kilis Elektrik ve Elektronik Sanayi firmaları kategorisinde firmanız varsa, rehbere ekleyerek Kilis Şehrindeki Elektrik ve Elektronik Sanayi ile ilgilenen müşterilerinize kolaylıkla ulaşabilirsiniz.
3545	Eğer uzun bir seyehat planlıyorsanız, şarjım bitti, telefon kapandı gibi sorunlarınız olmaz.
3546	Ege Üniversitesi İletişim Fakültesi Radyo-Televizyon ve Sinema Bölümü İletişim Bilimleri Anabilim Dalı Doç.
3547	Eğitim alacağınız araçların resmi olarak ders verme yetkisinin bulunması güvenliğiniz açısından çok önemlidir.
3548	Eğitim alınmak istenen bölüm/program seçilmelidir.
3549	Eğitim bilgilerinizi mutlaka tarih belirterek yazınız.
3550	Eğitim-Bir-Sen olarak bizler sadece sendikacılık yapmıyoruz.
3551	Eğitim esnasında, çalışanlara ve bayilere Hyster ürünleri anlatılırken, Hyster markasının rakiplerinden üstün yanları ve depo içi teknolojilerinden bahsedildi.
3552	Eğitim Fakültesi'ndeki ağaçların kesilmesi bir dönem geniş yankı uyandırmıştı.
3553	“Eğitim Fakültesi Öğrencilerinin İnternet Bağımlılık Düzeylerinin İncelenmesi”, Elektronik Sosyal Bilimler Dergisi Güz-2014 Cilt Sayı:51 (150-167).
3554	Eğitim Harcamalarının Gelir Dağılımına Etkisi: Türkiye’de Yükseköğretimin Gelir Eşitsizliğini Giderici İşlevi.
3555	Eğitimi Borsa Genel Sekreteri Eftal Yetimoğlu verdi.
3556	Eğitim, Kalite Yönetimi ve kontrol sistemleri konusunda deneyimli, işletmelerde sistem geliştirme grupları ve problem çözme teknikleri konusunda çalışmış, uzman eğitmenler tarafından verilecektir.
3557	Eğitimler Dokuz Eylül Üniversitesi'nden Prof.
3558	Eğitimlerimize katılan tüm arkadaşlarımıza ve eğitim vermeyi kabul ederek bizi kırmayan eğitmenimiz Emir Ercan Ayar’a emekleri için çok teşekkür ederiz.
3559	Eğitimler; Proje Genel Koordinatörü TEB Genel Sekreteri Ecz.
3560	Eğitim lideri Merve TÜRKÜM, sınıf öğretmenleri Beyza ÇAĞIRICI ile Tuğba KÜPÇÜOĞLU’nun da eşlik ettiği doğa yürüyüşünde öğrencilerimiz mutlu bir şekilde evlerine döndüler.
3561	Eğitim maratonun başlaması dolayısıyla Atatürk Anıtı’na çelenk sunulmasının ardından Öğretmen Davut İlkokulu’nda İlköğretim Haftası programı gerçekleştirildi.
3562	Eğitim Merkezleri yıllık eğitim raporlarını Bakanlıkça öngörülen formatta her yıl ocak ayında Bakanlığa sunarlar.
3563	Eğitim öğretim dışında kalan zamanlarda antrenörlerin nezaretinde antrenman yaparak grup ve Türkiye şampiyonasına hazırlanmaktadırlar.” ifadelerini kullandı.
3564	Eğitim Öğretim Dönemi Başladı - Suluova Adnan Menderes Mesleki ve Teknik Anadolu LisesiT.
3565	Eğitim programının başvuru tarihleri 02-23 Kasım 2018 tarihleri olarak belirtilmiştir.
3566	Eğitim tarihimizde iz bırakan eğitimcilerden Nurettin Topçunun Türkiyenin Maarif Davası isimli eseri öğretmenler ve idareciler tarafından okunmuştur.
3567	Eğitim Temel Kanununun genel ve özel amaçlarıyla temel ilkelerine uymayan, kurumunu mevzuata uygun kapatmayan, geçici olarak kapatma cezası alan ve aynı fiili tekrar işleyen kurumlar ise sürekli olarak kurum açma izni veren makam tarafından kapatılır.
3568	Eğitim ücretlerinin ve yaşama giderlerinin çok geniş bir yelpazeye dağılması ve üniversitelerden biraz mali yardım alınması Amerika Birleşik Devletleri’nde okumayı sizden önceki binlerce uluslararası öğrenci için mümkün kılmıştır.
3569	Eğitim, varlığı insan yapma bilim ve sanatıdır.
3570	Eğitim yeri, saat ve randevu bilgisi planlanır.
3571	Eğitmen her bir öğrencinin kişisel özelliğini anlamalı ve buna uygun şekilde bire bir koçluk uygulamalıdır.
3572	Eğitmenlerle ve diğer öğrencilerle nasıl iletişime geçebilirim?
3573	Eğitmen Mehmet Besleme tarafından gerçekleştirilen eğitimde sürecin etkin bir şekilde yönetilerek üyelerimize sunulan hizmet kalitesinin artırılmasıdır.
3574	Eğitsel sinemaları belirlenen formatlar üzerinde raporlaştırma PÇ-1 Alanı ile ilgili öğretim programları, öğretim strateji, yöntem ve teknikleri ile ölçme ve değerlendirme bilgisine sahiptir.
3575	Eğittiği atı birinci geldiği zaman evlerini kurtarabilecek ve huzurlu bir yaşam sürdürebileceklerdir.
3576	Eğlenceyi ve muhteşem yemek tariflerini kaçırma!
3577	’e göre; olanlardan hareketle ve teorik olarak bu mümkün, ancak öyle bir durumda gösterilecek toplumsal tepkiyi göðüslemenin de göze alýnmasý lazým!
3578	Egzersiz ile yağları yakabilmek için uygun efor yoğunluğunda uygun sürede kesintisiz egzersiz yapmak gereklidir.
3579	Eh, Þahan'ýn da zaten doðuþtan bir mizah yeteneði var.
3580	Einstein 24 yaşında yaptığı iş için Nobel ödülü almış ve 25 yaşında yaptığı iş ile Dünyanın en büyük bilim adamı olduğunu göstermiş.
3581	Ek entegre ışık filtresiyle dudağın üzerindeki bölgede, çenede, yanaklarda bulunan yüz tüylerinde ve diğer hassas bölgelerde güvenli bir şekilde kullanılabilir.
3582	Ekibimizdeki pek çok kadın da aynı fikirdeydi.
3583	Ekibimizde yer alan tecrübeli mimar, mühendis ve bahçıvan arkadaşlarımızla peyzaj alanında proje çözüm ortağınız olarak sizlerle çalışmaktan onur duyarız.
3584	Ekim döneminde gübre satışlarındaki düşüşlerin dikkate alınması gerekiyor.
3585	Ekinde sunulan 3 nüsha Genel Kurul Delege listelerinin ve gündemin onanarak tarafımıza iadesini emir ve müsaadelerinize arz ederiz.
3586	Ekip arkadaşlarımız ile yaptığımız ziyarette esnaflarımızın büyük ilgisiyle karşılaşmak bizi çok mutlu etti.
3587	Ekipler, el fenerleri ile gece Porsuk Çayı'nın kenarlarını didik didik arıyor.
3588	Ekipmanlar ve altyapılar genellikle, uzun yıllar sonucunda aşınıp zarar gördükçe, arıza yapıp tutuşturucu kaynak olarak rol oynama ihtimalleri artmaktadır.
3589	Eklem boşluğuna kanama (hemartroz) ve kas içine kanama (hematom) hastalığın en tipik özelliğidir.
3590	Eklem dýþý tutulumda önemli bir yere sahip olan RF’nin kornea kalýnlýðý ile iliþkisi bulunamadý.
3591	EK MADDE 159- Hatay ili Ýskenderun ilçesinde Ýskenderun Teknik Üniversitesi adýyla yeni bir üniversite kurulmuþtur.
3592	Ekmekler renk alınca bir dilimin üzerine içi peynirli ve kekikli sucuğu koyup diğer ekmek dilimini üzerine kapatıp hafifçe bastırın.
3593	Ekokardiyografi aşağıda belirtilen durumlarda yaygın olarak kullanılmaktadır.
3594	Ek olarak hashtagler ile Türkiye’de aylık yaklaşık 100 bin paylaşım ile 100 milyon civarı etkileşim yakalanmaktadır.
3595	Ek olarak, kredi kartıyla ya da firma faturasına yansıtarak Rahat Servis Paketlerini alabilirler.
3596	Ek olarak malign hastaların ayırımında papilin endoskopi görünümünün değerlendirilmesi ve tümör markırlarının kullanımı ile bu yöntemin etkinliği daha da arttırılabilir.
3597	Ek olarak, vekil sunucunuzdan kullanabileceğiniz HTTP yöntemleri ile ilgili daha fazla ayrıntı için Subversion kullandığı tüm HTTP yöntemleri neler?
3598	Ekolojik emaye yüzey her türlü lekeye karşı dayanıklıdır.
3599	Ekolojik kuruluma kentler odağında bakıldığında, özellikle ortak yaşam alanlarının tasarımında insanları doğadaki diğer canlı varlıklar ile benzer değer seviyelerine indirgeyen ve aynı zemin üzerinde birlikte yaşamı konu edinebilen öngörüler önemlidir.
3600	Ekoloji ve çevre bilimi kavramlarını açıklayarak aralarındaki farklılıkları bilir.
3601	Ekonomi Bakanı Sayın Zafer ÇAĞLAYAN’ın 5-10 Kasım 2013 tarihlerinde Finlandiya, İsveç ve Polonya’ya birer ziyaret gerçekleştirilmesi planlanmaktadır.
3602	Ekonomi Bakanlığı ile Mersin Gümrük Müşavirleri Derneği işbirliğinde, İthalatta Ürün Güvenliği Mevzuatı ve TAREKS Uygulamaları Semineri düzenlenecektir.
3603	Ekonomik anlamda oluşan yıkım ise her zamanki gibi en fazla halkı etkiliyor.
3604	Ekonomik değeri fazla böylesi bir algıya şaşırdığını vurgulayan Yavuz Eroğlu, kağıt diye çay ya da kahve içtiğimiz bardakların iç kısımlarında plastik olduğunu belirtiyor.
3605	Ekonomik takvim içerindeki önem derecesine göre piyasalarda ilgili parite ve/veya emtia fiyatlanmalarında dalgalanmalar olması doğaldır.
3606	Ekonomisi büyük ölçüde endüstriye dayanan kuzey eyaletleri ile köleliðin yasaklanmasýyla serbest kalacak ve kuzeye göç edebilecek zencilerle bol ve dolaysýyla ucuz el emeði saðlamayý amaçlýyorlardý.
3607	Ekonomi uzmanlarının beklentisi büyüme ivmesinin süreceği yönünde.
3608	Ek Protokol – De jure ya da De facto olarak Fransa, Hollanda, İngiltere ve ABD’nin uluslararası alanda sorumlu olduğu, antlaşmanın belirlediği coğrafik alanın sınırlarında bulunan topraklarda nükleer silahsızlanma statüsüne başvuruyu sağlar.
3609	Ekranda bağlantılar görünecek, çift tıklayıp ayrıntılara basın, IP numaranızı görebilirsiniz.
3610	Ekran kırılması sonrasında ise yapılan işlem ise değişimdir.
3611	Ekranların en saf, en doğal, en organik dizisi Yeşil Deniz bu hafta 49. Bölümüyle ekrana geliyor.
3612	Ekrem İmamoğlu da yapacağı indirimlerin sürdürülebilir kılınmasını nasıl sağlayacağına bir açıklık getirmiyor.
3613	Eksiklik çıkarsa nasıl yaptıracağım, param yok.
3614	Elbette fotoğraf çekmek için tablet uygun bir platform değil.
3615	Elbette goller atmayı ve takımın hedefe ulaşmasına katkı vermeyi çok isterim ancak şampiyonluk benim gol atmamdan daha önemli.
3616	Elbette kurultay sonucunu gayrı meşru diye niteleyerek tanımamak yanlıştır.
3617	Elbette ustaların yetiştirdiği çıraklar usta olacak, onlar da başka ustalar yetiştirecek.
3618	Elbette virüs koruma yazılımı bulunan bir bilgisayar, virüs koruma yazılımı bulunmayan bir bilgisayara göre daha iyi korunmaktadır.
3619	Elçin’in editörlüğünü yaptığı “Tissue Engineering, Stem Cells and Gene Therapies” (2003 Kluwer-Plenum) ve çeviri editörlüğünü yaptığı “Lehninger-Principles of Biochemistry-5th ed.”
3620	Elde edilen bilgiler ışığında alanında uzman dedektiflerimiz hemen bir toplantı düzenlerler bu toplantıda ebeveynde bulunabilir.
3621	Elde edilen deðerler tablo ve diyagramlarda sunulmuþtur.
3622	Eldivenler kullanacak kişilerin el ölçülerine göre küçük orta büyük boy olarak imal edilmelidir.
3623	Elektrik direğini çalarken suçüstü yakalandılarKahramanmaraş'ın Onikişubat ilçesinde elektik direği çalan 2 kişi, jandarma ekipleri tarafından suç üstü yakalandı.
3624	Elektrik, doğal gaz, yenilenebilir enerji, petrol gibi farklı alanlarda önde gelen sektör oyuncuları bir araya gelirken; 3 güne yayılan oturumlarda Türkiye ve dünya enerji piyasalarındaki gelişmeler, tüm yönleriyle değerlendirildi.
3625	Elektrik- Elektronik alanı birçok alanı etkilerken ekonomiye kendi üretimi, ihracatı ve istihdamıyla yaptığı birinci derece katkının yanında, diğer sektörlere olan etkileriyle ikinci derece katkılarda da bulunmaktadır.
3626	Elektrik her gidip geldiğinde ciddi fireler veriyoruz.
3627	Elektrikli ışık kaynaklarının kullanılmaya başlanması ile birlikte bugünkü anlamıyla sahne aydınlatması tasarlanmaya başlanmıştır.
3628	Elektriksel bağlantı şeklinin, sistem ihtiyacını doğru karşılayabilmesi için transformatörlerin polaritesinin bilinmesi gerekir.
3629	• Elektrik süpürgenize bir mikrofiltre takılıdır, mikrofiltreyi her 6 torba değişiminde değiştirin.
3630	Elektrik üretimi yapan santraller ve elektrik daðýtýmý yapan iþyerleridir.
3631	Elektrolize suyun üretim şeması Şekil 1'de verilmiştir.
3632	Elektronik proje ağı sistemi (e-pas) kapsamında verilen “Hareketli okul” plaketini almaya hak kazanan Mudanya ekibi, plaketi Bursa İl Milli Eğitim Müdürü Sabahattin Dülger’in elinden aldı.
3633	Elektrostatik deşarj olasılığı, nem çok düşük olduğunda gerçekleşir.
3634	Eleştiri oklarınızı ortadan kaldırmanın en kolay yolu bu… Denemediyseniz bu ana kadar, bari bundan sonra kendinize haksızlık etmeyin.
3635	‘’Eleştirmek hem hak hem de vazifedir.’
3636	Elif Yayla, "50 derece sıcak su her işimi görüyor.
3637	Elim kendiliðinden ceketimin iç cebine gitti.
3638	Elini sıkıyorsun, gülümsüyorsun, oyuna talibim diyorsun, o da kalbini sana ısıtıyor…
3639	Elinizdeki cihazın internet tarayıcısına girip erişim bilgilerini kullanarak portala ulaşabilirsiniz.
3640	Elizabeth’in 2008’de ülkemize gerçekleştirdikleri ziyaretin iadesi niteliğindeki ziyaret, 23 yıl aradan sonra ülkemizden İngiltere’ye yapılan ilk devlet ziyaretini teşkil etmiştir.
3641	El konulan ürünler Gemlik Zabıtasına teslim edilirken, ilçe belediyeleriyle koordineli olarak denetim ve operasyonların Gemlik, Mudanya ve Karacabey sahillerinde devam edeceği açıklandı.
3642	Ellerinde taştan ve sopadan başka hiçbir şey olmayan Zavallı Moriskolar!
3643	Ellerinizi belinizin altında birleştirin ve kollarınızdan destek alarak dengede durmaya çalışın.
3644	Elleriniz ve ayaklarınız yerde sol ayağınızla sağ kolunuzu gerin.
3645	Elma iç kurdu, karaleke, yaprak bitleri, yaprak büken ve kloroza karşı mücadeleler sürdürülür.
3646	Elmanın İnsan Vücuduna Yararları ve Zararları Neler?
3647	ELUGA Power, bu makineyi pazardaki en kullanışlı akıllı telefonlardan biri haline getiren son derece hızlı şarj olma özelliği de sunuyor.
3648	El yazma eserler korumalı dolaplar içinde, hassas iklimlendirme cihazların bulunduğu, yüksek güvenlikli özel bir bölümde muhafaza edilmektedir.
3649	Elyazmalarýnýn çoðu Sanskrit gibi Hindistan'ýn daha yakýn zamanlarda ithal ettiði dillerde yazýlmýþ olup Budist manastýrlarýnda bulunmaktadýr.
3650	Embed : Oy kullanmaya yetişemeyen kadın baygınlık geçirdiReklam engelleme yazılımı ile videoyu göremiyor olabilirsiniz!
3651	Embriyoların sağlıklı olup olmadıkları genetik araştırma yapılarak anlaşılabilmektedir kromozomal problemi olan çiftlerin embriyoları üzerinde genetik teşhis yöntemleri kullanılarak sağlıklı olanlar belirlenebilir.
3652	Emeği geçen bütün idareci ve öğretmenlerimizi tebrik ediyoruz.
3653	Emeği geçen herkese teşekkürü bir borç bilirim.
3654	Emeği geçen öğretmen ve öğrencilerimize okul idaresi olarak teşekkür ederiz.
3655	Emeği geçen tüm doktorlarımıza sonsuz teşekkür ediyoruz.”
3656	Emeği geçen tüm paydaşlara teşekkür ediyoruz.
3657	Emekçilere ve sendikalara yönelik bu saldÄ±rgan ve hiçe sayan tutumun toplumsal barÄ±ÅŸÄ± zedelediÄŸine ve gerilimi tÄ±rmandÄ±rdÄ±ÄŸÄ±na inanÄ±yoruz.
3658	Emeklerinden dolayı öğretmenimiz Döndü ERUYSAL ve öğrencilerimizi kutluyor, başarılarının devamını diliyoruz.
3659	Emekli Bankacı Ahsen Şenöz ve Emekli Öğretmen Fatma Dökmeci’nin babaları, Sarraf Ruhi Şenöz ve Emekli Öğretmen Selim Dökmeci’nin kayınpederleri, Ödemiş eski esnaflarından Tenekeci Kemal BÜYÜKBALCI vefat etmiştir.
3660	Emekliler, bu ülkede gerçekten güç koşullar altında yaşıyor.
3661	Emeklilik sonrasında bir dükkan açmaya karar verdiniz, yani vergi mükellefi oldunuz.
3662	Emel Eryüksel ‘in yaptığı açılışkonuşması ile başladı.
3663	Emine Azdiken, "31 Mart itibarıyla 'MEBİM 147' kanalıyla oluşturulan başvurulara yanıtlar, e-Devlet üzerinden yazılı olarak da vatandaşlara iletilebilecek.
3664	Emin Efendi Hz.
3665	Emin Güler başkanlığında hastanemiz toplantı salonunda gerçekleştirildi.
3666	Emin olun ki her insanın buna ihtiyacı var!
3667	Emirhan YILDIRIM isimli öğrencimizin durumunun iyiye doğru gittiği görüldü.
3668	Emlak Kredi Ortaokulu, öğrencileri ve öğretmenleriyle okulumuzu ziyaret etti.
3669	Emniyet Genel Müdürlüğü Sözleşmeli Helikopter Pilotu alımında bulunacaktır.
3670	Emniyet güçlerinin bayram tatili boyunca aralıksız yol kontrollerini yapacağı öğrenildi.
3671	Emniyet Müdürü Mehmet ARTUNAY ziyaretten dolayı kendilerine teşekkür ederek çalışmalarında başarılar diledi.
3672	Emniyetteki iþlemleri tamamlanan N.R, Ahi Evran Üniversitesi Eðitim ve Araþtýrma Hastanesi'ndeki saðlýk kontrolünün ardýndan adliyeye sevk edildi.
3673	Emniyetten ayrıldıktan sonra olayın peşini bırakmayan İ.T., aynı internet sitesinde arkadaşının hesabı üzerinden sahte kiralık fotoğraf makinesi ilanı açtı.
3674	Emniyet Teşkilatımızın ve Polisimizin, topluma güven veren hizmetlerini yüksek bir şuurla ve halkımızla bütünleşerek en iyi şekilde devam ettireceğine olan inancımız tamdır.
3675	Emre Alkin “Komplike Yapılarda İleri Enerji Çözümleri başlıklı Yapı Oturumu'nda sunum gerçekleştirdi.
3676	Emre Belözoğlu'nun, Galatasaray maçında forma giyememesi ihtimalini değerlendiren deneyimli teknik adam, Gökhan İnler'e "Hazır ol" talimatı verdi.
3677	Emre Eryılmaz kardeşimiz Linuz'un dağıtımı ve kullanımı hususlarında bireysel anlamda üstün bir gayret sarfetmektedir.
3678	E-Mutabakat yönetiminde, e-mutabakat ön izleme sekmesinde "Basım" tuşu eklendi.
3679	Emzirme döneminde olan kadınlar ise HPV aşısını güvenilir bir şekilde olabilirler.
3680	En avantajlı teklifi veren firmalardan tekrar son teklifleri alınacaktır.
3681	En azından meclislerde muhalefet temsil ediliyor…
3682	En baştan belirtmeliyiz ki, mevcut Siyasi Partiler Yasası, Seçim Yasası ve yüzde 10 seçim barajı ile gerçekleşecek seçimler demokratik ölçütler açısından son derece zaaflı ve eksiklidir.
3683	En baþta beni öz evlatlarý gibi seven, sahiplenen ev sahibim sayýn M.Ali ÖZDEMÝR ve Necla ÖZDEMÝR'e ve tüm dostlarýma selamlarýmý sunuyorum.
3684	En büyük hedefim; çalýþan, öðrenci ve mezunlarla gönül köprülerin kurulduðu kurumsal aidiyet duygusu güçlü bir Ege Üniversitesidir.
3685	En büyük sıkıntımız spor salonu.
3686	En büyük taraftar grubu onda.
3687	En büyük zorluk ise bir önceki ilişkide yaşanan olumsuzluğun tekrar yaşanacağı düşüncesini yıkmak.
3688	En çok endişe duyulan veri güvenliği ve güvenilirlik gibi alanlar listenin altlarına doğru inerken günümüzde birçok işletme tarafından bulutu benimsemelerinin ardında yatan temel faydalar olarak ifade edilmektedirler.”
3689	En çok insan öldüren hayvanlar / 2 - Foto Analiz HaberGündemden son dakika gelişmelerini Hürriyet'in sayfasından takip edebilirsiniz.
3690	Endonezya Kadın Komitesi'nin başkanı Lilis Mahmudah bu konuda şöyle dedi: “Bu yıl kampanyayı bütün ülkeye yaymaya devam edeceğiz, analığın korunmasıyla ilgili toplu sözleşme maddelerinin modelini geliştireceğiz ve sendikalara ileteceğiz.
3691	Endoskopik görüntüleme yöntemi ile midenin tüm bölümleri detaylı olarak incelenir ve biyopsi ile %85 oranında doğru tanı konulur.
3692	Endüstri 4.0’ın bir çok insanı işsiz bırakacağı konusunda endişeye gerek olmadığını dile getiren Ersoy, bugün adı bile bilinmeyen 16 yeni mesleğin ortaya çıkacağı yönünde öngörüler bulunduğunu hatırlattı.
3693	Endüstri bir yol kavşağında olduğu için iyi geliştirilmiş teşvik tedbirleriyle önümüzdeki yıllarda yaygın 3 boyutlu yazıcıyı daha sürdürülebilir bir geleceğin önemli bir parçası yapmak için kazançlı teknolojiler kurulabilir.
3694	Endüstriyel robotiğin temel işlevi, tanımlanmış rutin görevlerin aynı şekilde ve sürekli tekrar edildiği devasa üretim endüstrileri otomasyonudur.
3695	Enerji Bir-Sen Ankara 5 Nolu Şube Başkanlığı Çözüm Dergisi Dersaneleri ile indirim anlaşması imzaladı.
3696	Enerji Petrol Gaz İkmal İstasyonları İşveren Sendikası (EPGİS) eşel mobil uygulamasında devlet tarafından karşılanan miktarı açıkladı.
3697	Enerji Politikalarý, Uluslararasý Örgütler, Ortadoðu, Güvenlik ve Milliyetçilik Alanýnda Bilimsel Çalýþmalarý ve Eserleri Olmasý.
3698	Enfeksiyon Kontrol Komitesi Hemşiresi Goncagül Arslan tarafından çamaşırhane firma çalışanları ve hastanedeki tüm çamaşır değiştirme, toplama ve taşımasından sorumlu personellere “hastane çamaşırhanelerinde enfeksiyon kontrolü” konulu eğitim verildi.
3699	Enflasyondaki bu yükselişe karşılık çekirdek enflasyon göstergelerinde düşüş devam etmektedir.
3700	Enflasyonla daha etkin bir mücadele sadece hükümetin değil, sivil toplum kuruluşlarının ve iş dünyasının da gayreti ile olacaktır.
3701	“Enflasyon sepetine müdahale söz konusu değil, asla olmayacak”
3702	Enflasyonun önemli kalemlerinden biri olan gıdada ise bugün Gıda Komitesi’nin toplanacak.
3703	Engelli bireyler çevrelerini birçok yönden etkileyebilmektedir.
3704	Engelli dostu olma açısından Best in Class olan Yeniköy Fabrikası’nın da inşaası devam ediyor.
3705	Engelli kardeşlerimizin hayata tutunmaları hayatın içinde olmaya engel olmadığının kanıtıdır."
3706	Engellileri anlamak için kendimizi onların yerine koymalıyız ki onların hissini ve duygularını anlarız.
3707	Engin BAYRAM ; Eczacılık Fakültesi 2.sınıf öğrencilerine “Başlangıcından Sonuna Metot Geliştirme ve Validasyon” konulu bir seminer verdi.
3708	Engin Deligöz, Tıp Fakültesi’ndeki eğitimlerin sorunsuz şekilde ilerlediğini, bu alana dair takipleri titizlikle yerinme getirmeye çalıştıklarını söyledi.
3709	Engin Erşen, sürekli seslendirdiği tümceleri bu kez sahnede oyunlardan örneklerle yineliyor.
3710	Engin Kınacı İlçe kurum amirleri ve çiftçilerin katılımı ile gerçekleştirildi.
3711	ENGÝN ALTAY (Ýstanbul) – Ben gruba sataþmadým, grubu kastetmedim; devleti, Türk Cumhuriyeti devletini idare edenleri kastettim.
3712	En ilham verici 20 fikir arasına girdi.
3713	Enine elektrik (TE) ve enine manyetik (TM) modları için ayrı ayrı yapılan simülasyonlar ile dikdörtgen kesitli dalga kılavuzunun rezonans frekansları …
3714	En iyi dostunuzla uzaklara gitmek.
3715	En kısa zamanda yeni saç gelir ve döngü yeniden başlar.
3716	En küçük sporcular ödüllerini şampiyona başhakemi Emin Yasa Altun'dan aldı.
3717	En önemli çalışmalardan biride Kurtuluş Yolu Projesi.
3718	En önemli ve ilk aşama FETÖ'nün uzantılarının tespit edilmesi ve gereğinin yapılması olduğuna dikkati çeken Bakan Gül, "Yargının kendi içine uzanmış bu teröristleri önce kendisinin temizlemesi çok anlamlı ve takdire şayan bir gelişmeydi." dedi.
3719	En son 15 Temmuz darbe gecesi ile bu millete diz çöktürmeye çalıştılar.
3720	En son 2003 yılında, 4857 sayılı İş Kanunu’na eklenen Geçici 6’ıncı maddesi ile Kıdem Tazminatı Fonu kurulması ve bu konuda bir kanun çıkıncaya kadar da 1475 sayılı kanunun kıdem tazminatına dair maddesinin geçerli olduğu, hükmü getirilmiştir.
3721	En son müşteri hizmetleri bulamıyoruz dedi yerine size yeni bir telefon için indirim yapalım dediler.
3722	Enstitümüzde 2016-2017 Bahar Yarıyılı lisansüstü Akademik Takvim’de belirtildiği gibi 12 -18 Haziran 2017 tarihleri arasında yapılacaktır.
3723	Enstitümüzün Ek Bina Açılış Töreni Gerçekleştirildi - Su Yönetimi EnstitüsüEnstitü Müdürü YardımcılarıDoç.
3724	Entegre sağlık hizmetleri sunumu, kaliteli ve güvenli sağlık hizmetleri bireylerin sağlığının sürdürülmesi, hastalıkların önlenmesi, tanı, tedavi hizmetleri, hastalık yönetimi, rehabilitasyon ve palyatif bakım hizmetlerinin kesintisiz verilmesini kapsar.
3725	Envanter defterine işe başlama tarihinde ve metaakıben her hesap döneminin sonunda çıkarılan envanterler ve bilançolar kaydolunur ve bu tarihe “bilanço günü” denir.
3726	En yukarıda yapraklarla süslü kısa bir korniş vardır.
3727	Enzimlerin endüstriyel entegrasyonunu geliştirecek olan bu proje kapsamında endüstri, genetik mühendisliği ve biyokimya yaklaşımları ile geliştirilen enzimlerin uygulama aşamalarını üstlenecektir.
3728	En zor olanı da diyebiliriz.
3729	E Okul karne not girişleri 16 Ocak 2018 CUMARTESİ Günü 12:59´ a kadar uzatılmıştır.
3730	E-Pazar, İstanbul Ticaret Borsası üyelerinin güvenli ve hızlı alışveriş yapmalarını sağlayan, bürokratik süreçleri azaltan, teknolojik kolaylıkları ile öne çıkan bir elektronik ticaret platformudur.
3731	Epicardial dissection may solve the saphenous vein graft lenght problem 31. Uluslararası Katılımlı Türk Kardiyoloji Kongresi 22 – 25 Ekim 2014, Antalya, Türkiye.
3732	Epididimit tedavisinde ozon uygulanırken ozonun vücuda ya da kana verildiğinde vücut sıvılarının içinde oksijenden 10 kat daha fazla çözünmesi söz konusudur.
3733	Epinomis diyaloğu ise, bilgeliğin ne olduğunun ve bilgeliğe hangi yollardan ulaşılabileceğinin tartışıldığı diyalog Giritli Kleinias, Lakedaimonialı Megillos ve bir Atinalı arasında geçer.
3734	Epitelizasyon en kýsa 7, en uzun 42 günde gerçekleþti.
3735	E-posta adresimle kayıt yaptım, şimdi ne yapmalıyım?
3736	Epson profesyonel grafikler çözümleri hakkında daha fazla bilgi almak istiyorsanız, bir Epson temsilcisinin sizinle iletişime geçmesi için aşağıdaki alana bilgilerinizi girmeniz yeterli.
3737	Erasmus hibe ne kadar? ile ilgili daha detaylı bilgi almak için lütfen bize ulaşın.
3738	Erasmus Programı ile Karamanoğlu Mehmetbey ÜniversitesineLetonya’dan iki öğrenci gelecek.
3739	Erasmus sayesinde ben de gezme bağımlısı oldum.
3740	Ercan Arıkan Habertürk Gazetesi’nde 30 Ocak 2017 tarihinde yayınlanan 22. sayfasıyla ödüle değer bulundu.
3741	Erdemlerin yeniden yeşertilmesi için iyiliği eyleme dönüştürmemiz gerekiyor.
3742	Erdemli Belediye Başkanı Mükerrem Tollu, limon hasat edilen bahçeleri gezerek çiftçilere ve işçilere tatlı ikram etti.
3743	Erdem Tüzün, “Bu alanda Alzheimer, Perkinson ve ALS’de de bu tip Faz 1 ve Faz 2 çalışmalar yoğunlukta.
3744	Erdinç Emre Eryılmaz, Nisan ayında yayınladığı ilk single çalışması ‘UNUTTUM’ ile dikkatleri üzerine çekiyor.
3745	Erdoğan geçen ay yaptığı açıklamada, Türkiye’nin 7 Eylül’de İstanbul’da Fransa, Almanya ve Rusya’nın katılacağı bir Suriye zirvesine ev sahipliği yapacağını söylemişti.
3746	Erdoğan’ın programlarına baktığınızda Emine Hanım’ın titizliğini görürsünüz” dedi.
3747	Erdoğan'ın ziyareti Cumhurbaşkanlığı düzeyinde yapılan ilk ziyaret olma özelliği taşıyor.
3748	Erdoğan, iyileştirmeler için çalışmalar başlattıklarını söyledi.
3749	Erdoğan, Turkcell'le Vodafone'a Telekom'la her yerin dinlenme imkanı olduğunu söyledi.
3750	Erdönmez’e göre aboneler şunlara dikkat etmeli: “Gaz tüketim cihazlarının bulunduğu odalarda menfez bulunmalı.
3751	Ereğli Sosyal Güvenlik Merkezi Müdürü Yusuf Gündoğdu yaklaşık 45 dakika süren bir sunum gerçekleştirdi.
3752	Ergani Milli Eğitim Müdürlüğü şube müdürlerinden Mehmet Hanifi ÖĞE ve Sami AYDIN okulumuzu ziyaret ederek öğretmenlerle kısa bir toplantı gerçekleştirdi.
3753	Ergene Uzunköprü Köftecisi, Türkali Mah., Beşiktaş, İstanbul - YellowPages.
3754	Ergoterapi; Kişinin Bağımsızlık AnahtarıÖnümüzdeki elli yılın yükselen meslekler grubunda üst sıralara yerleşen, ancak geniş kesimler tarafından çok bilinmeyen meslek "ergoterapist" veya ergoterapi.
3755	Erhan Şansal DİKMEN tarafından anlatılan staj eğitim dersinde, stajyer avukatlarımıza, Avukatlık Kanunu ve Sokrates'in Savunması adlı eseri, Baro Başkanımız Av.
3756	Erkekler bir yılda dört defa, kadınlar ise üç defa kan bağışlayabilir.
3757	Erkeklerin bu işi daha iyi yaptıklarını düşünüyorlar.
3758	Erkek öğretmen ve personelimize de ince davranışları için teşekkür ediyoruz.
3759	Erken bir öneri gibi algılansa da görevine devam etmeli.
3760	Erken Çocukluk Eğitimi (Detaylı Bilgi İçin Tıklayınız.
3761	Erken dönemlerde uluslararası liman ve ticaret kenti olması sebebiyle farklı devletler tarafından birçok kez alınmıştır.
3762	Erken farkına varma ve anında müdahale TSS ile ilişkili morbidite ve mortalitenin en aza indirilmesinde önemli bir roloynar.
3763	Erken kapama ve kısmi kapama yapıldığında Taksitli Avans işlem ücreti iptal edilmeyecektir.
3764	Erken seçim bekleniyordu, bekliyorduk… Ancak bu kadar erken beklemiyorduk… Kimse beklemiyordu!
3765	Erkoç yaptığı açıklamada, ekonomik olarak 'nın da bu gelişime ayakta uydurduğunu söyledi.
3766	Erkurt, kemoterapi gördüğü dönemde kendisi gibi hastalara moral verdiğini anlatarak, sağlıklı insanlara, hastalıkların kolay göründüğünü; çok rahat söylemlerde bulunduklarını savundu.
3767	"Erman Toroğlu" yazısı yayınlandığında hemen haberiniz olması için Hürriyet'i takip edin.
3768	Ermeni mimarisini genel hatlarıyla kavrayıp değerlendirme yapabilir.
3769	Ermeni Ulusal Hareketi'nin liderliðine seçildi.
3770	Ernest Quintana adındaki 78 yaşındaki hasta, akciğer rahatsızlığı ve güçlükle nefes almak gibi şikâyetleri nedeniyle 3 Mart'ta Kaiser Permanente Medical Centre adlı sağlık merkezine kaldırıldı.
3771	Erozyona yol açan vahşi sulamanın önüne geçilmeli, üretici doğru sulama konusunda bilinçlendirilmeli, basınçlı sulama sistemleri artırılmalıdır.
3772	ERP programları ile sistemimiz entegre edilebilir.
3773	Ersin Arslan’ın, 17 Nisan 2012 günü ameliyattan çıkıp servisine geldiğinde vahşice bıçaklanarak öldürüldüğünü hatırlatan Eskişehir-Bilecik Tabip Odası Başkanı Dr.
3774	Ersin Sarı, bebeklerde görülen iştahsızlık problemlerine dair her şeyi sizler için anlattı.
3775	Ersun Yanal, takımdaki en büyük problemin son vuruş eksikliği olduğunu söyledi.
3776	Ertekin, tüple beslenmek zorunda kalma, fiziken zorlanarak beslenme gibi oral bölge ile ilgili travmatik olaylar yaşanmış olması durumunun da çocukta yeme isteğinin azalmasına sebep olduğuna vurgu yaptı.
3777	Ertesi gün (10 Kasım) şehirdeki gösterilerin dozu daha da arttı, meydanlar bir anda ey lem alanına dönüştü.
3778	Ertesi gün tekrar kasabaya inmiş ve doğru manava gitmiş.
3779	Ertesi günün dersleri için öğrenciler ev ödevi verilmemiş olsa bile birkaç dakikalığına defterlerine yazdıkları en son bilgilere bakmalı ve ayrıca o gün aldıkları notları okumalılar.
3780	Ertuğrul Bey bu tuzaktan kurtulabilecek mi?
3781	Ertuğrul Gazinin bu başarıları sonucu, Selçuklu sultanı Söğüt ve çevresini kendisine yurt olarak vermiştir.
3782	Erzincan’a þimdiye kadar çok büyük yatýrýmlar yaptýk.
3783	Erzincan’da yaşayanlar takıma sahip çıkarsa bizde buradan gereken desteği veririz" dedi.
3784	Erzincan Eğitim Fakültesi Dergisi, Cilt:11 Sayı: 2, s.151-162.
3785	Erzincan Üniversitesi Eğitim Fakültesi Dergisi, 20 (2), 461-480.
3786	Erzincan Yöresi Türküleri tarafýndan söylenmiþ toplam 272 þarký sözü bulunuyor.
3787	Erzurum'da, Tarım ve Kırsal Kalkınmayı Destekleme Kurumu tarafından yürütülen IPARD programı sayesinde çiftlik faaliyetlerinde artış yaşandı.
3788	Esasında ataerkil otokratik bir siyaset tarzının otoriterleşme eğiliminden kaynaklanan bu tarz radikal girişimlerin sürmesi durumunda bunların olumsuz sonuçlarını milletçe yaşamamız kaçınılmazdır.
3789	Escherichia coli (O157:H7); Doğrudan veya dolaylı olarak dışkı ile bulaşmış tüm gıdalar başta olmak üzere çiğ sebzeler, pişirildikten sonra tekrar ısıtılmadan servise sunulan yemekler, yeterince ısıl işlem görmeyen gıdalarda bulunur.
3790	Eşcinsellik doğuştan gelen bir şeydir.
3791	Eşdeğer hanehalkı kullanılabilir fert gelirine göre hesaplanan cinsiyet bazında yoksul sayıları ve yoksulluk oranı.
3792	Esed rejimi ve destekçilerinin, Türkiye ve Rusya'nın İdlib mutabakatını imzaladığı 17 Eylül 2018'den beri ateşkesi ihlal ederek düzenlediği saldırılarda ise 553 binden fazla sivil yerlerinden edildi.
3793	Esenboğa Havalimanı'na inen tüm uçuşlar için servis düzenlenmektedir.
3794	Esenler Belediye Başkanı Mehmet Tevfik Gda, dizideki rolleriyle izleyenlerin gönüllerini fetheden oyunculara bunu devam ettirmeleri için bir tavsiyede bulundu.
3795	Esenler’deki Dua buluşmasında konuşan Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, “Yarın Yenikapı Meydanında tahminimiz 313 bin kardeşimizle hep birlikte bir Enderun teravihi kılacağız.
3796	Esen, "Mazluma sahip çıkmak insan olmanın gereğidir.
3797	Eser hümanist dili ve toprak köleliğine karşı duruşuyla, Rus realist edebiyatında önemli bir rol üstlendiği gibi, toplumsal bilincin gelişimine de büyük katkıda bulunmuştur.
3798	Eserin hazırlanmasında bütünlük ve ahenk kavramları yol gösterici olmuştur.
3799	Eserleri, Paris’teki Centre Pompidou, New York’taki Solomon R. Guggenheim Müzesi ve Londra’daki Tate Modern gibi çağdaş sanat mabetlerinin koleksiyonlarında sergilenen Sarah Morris, parlak renkleri ve soyut geometrisiyle bir kez daha İstanbul’da.
3800	Esis Enerji A.Ş interpromedya araştırmasına göre 2010 yılında kesintisiz güç kaynağı alanında ilk 6 firma arasına girdi.
3801	Eski bir futbolcu ve sporu yakından takip eden birisi olarak Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan’ın varlığının “Türkiye’nin şansı” olduğunu belirtirken, “Sporumuzun daha hızlı gelişebilmesi ve hedeflere ulaşabilmesi için hiçbir eksiğimiz yok.
3802	Eskiden bedava internet adı altında handler sistemleri mevcuttu onun gibi bir sistem arıyorum.
3803	Eskiden “Bir bilen…” olarak anılan Rahmetli Demirel de yok.
3804	Eskiden deneyime dayalı olan bu olgu, bugün bilgi ağırlıklı olmuştur.
3805	Eskiden içinde Autoban’ında olduğu binada olan şey bir koruma mı?
3806	Eskiden uyuşturucu kuryeliği yaptığı Kadri ile iletişime geçer.
3807	Eski içeriklerde yaşanan sorunların da giderilmesi amaçlanıyor.
3808	Eskiler deyip duruyorum ya hani.
3809	Eskilerin inanışına göre mezarınız ne kadar yüksek olursa Tanrı’ya da o kadar yakın olurmuşsunuz.
3810	Eskil ilçesi Eşmekaya Kasabası Eskil yol ayrımında meydana gelen trafik kazasında 2 kişi hafif yaralandı.
3811	Eski mevkileri, bilinci ve şuuru yakalayamadık fakat günümüzde de kısmi ve nispi çalışmalar var.
3812	Eski muhafazakâr soylular arasından pek çok hasım kazandı.
3813	Eski nesil takografların manipülasyonlara son derece açık olduğunu, bu sebeple de trafik kazalarında birçok vatandaşın yaşamını yitirdiğini ifade eden Hisarcıklıoğlu, ''Üreteceğimiz dijital takograflar ve etkili denetim metotları buna son verecek.
3814	Eski Perşembe pazarının doğu tarafı yani Kurşunlu Han çevresindeki tarihi yapılar restorasyondan geçirilerek esnafın kullanımına sunuldu.
3815	Eski Roma tanrýçasý Venüs (Afrodit) adýný bu gezegenden almýþtýr.
3816	Eskişehir Barosu Başkanı, Gazian-
3817	Eskişehir Botanik Park’ı, Sazova Park’ı, Hayvanat Bahçesi, Sualtı Dünyası, Masal Şatosu ve Tarihi Odun Pazarı Evleri’ne gezi düzenlendi ve yapılan faaliyetler okul panosunda sergilendi.
3818	Eskişehir’de başarılı olan çocuk, Türkiye’de daha başarılı olur.
3819	Eskişehir’in de çözüm bekleyen bir çok sorunu olduğuna dikkat çeken Güler, esnaf ve tüccarın işlerinin kötü gittiğini,yatırımların azaldığını dile getirdi.
3820	Eskişehir Orman Fidanlığı ve yerleşkesindeki Biyoyakıt Tesisi, Toprak ve Ekoloji Enstitüsü ile Kayaç Parkı'nda incelemede bulunan Tarım ve Orman Bakanı Bekir Pakdemirli, "Biyoyakıt tesisimiz, güzel bir permakültür uygulaması.
3821	Eskişehir Osmangazi Üniversitesi Bilimsel Araştırma Projeleri Koordinasyon Birimi.
3822	Eski vade uzlaşma fiyatı ve yeni vade uzlaşma fiyatlarına ürünün işlem gördüğü borsanın internet sitesinden ulaşılabilir.
3823	Eski ve yeni Harmandalı çeşitleri arasında figür unsurları bakımından “Üç başlangıcı” gibi müşterek (ortak) taraflar yok değildir.
3824	Eski Yunanistan Dışişleri Bakanı Nikos Kocias, Doğu Akdeniz'de enerji alanındaki gelişmelere ilişkin, "Türkiye'nin oradaki ticari gelişmelere katılımını sağlamalıyız.
3825	Eskiþehir Büyükþehir Belediyesi Þehir Tiyatrolarý tarafýndan bu yýl beþincisi düzenlenen Uluslararasý Eskiþehir Çocuk ve Gençlik Tiyatrolarý Festivali, birbirinden renkli gösterilerle sürüyor.
3826	Eşlemesi yapıldığı için Yeni Kart içerisindeseçim alanında Aktarım yaptığımız karttaki alanı görüntülenir.
3827	Eşler ya ayrılmak istedikleri halde çocuk için katlanıyorum mantığının ardına saklanır ya da çocuğa rağmen ayrılıyoruz ve asla çocuğumun yüzünü göremeyecek dayatması ile daha çok yıpranırlar.
3828	Esma Torun ise "Küreselleþme ve Ulusal Devlet" konulu sunum yaptý.
3829	Esnaflara yönelik çalışmaların sadece turizmle sinirli kalmayacağını belirten Akıllı; “MHP'ye göre Türk ekonomisin belkemiğini esnaflar oluşturmaktadır.
3830	Esnafýmýz için gerçekten çok faydalý olmuþtu.
3831	Eşsiz doğal güzellikleriyle ünlü Kuşadası Davutlar sahilinin Sevgi plajında gün batımını seyre dalmak, okaliptüs ağaçlarının eşliğinde yıldızlara bakarak zamanın nasıl geçtiğini anlamadan keyifli bir tatil yaşamak istiyorsanız doğru yerdesiniz.
3832	Eşsiz rengi ve görünümüyle muhteşem bir manzarayı bizimle tanıştıran ve sınırları aşıp ününü tüm dünyaya duyuran bir mucize Pamukkale travertenleri.
3833	Eşsiz tasarımı ve craft lezzetleri ile The Populist Bebek'de kapılarını açtı!
3834	Eşyaları paketleme, kırılacakları ayırma, üstüne not ekleme, ne nereye gidecek, yeni gidilecek mekânın temizlenmesi, eşyaların taşınmasında zarar gelmemesi adına takip etme gibi zorlu bir süreç bulunmaktadır.
3835	ETB’ye tahsis edilen stant içerisinde gün boyunca hazır bulunan Meclis ve Yönetim Kurulu Üyeleri tarafından ziyaretçilere Borsa’nın faaliyetleri ve projeleri hakkında ayrıntılı bilgiler verildi.
3836	E-ticaret sektörünün öncü firmaları ile lojistik tarafında çözüm ortaklıkları geliştiren hepsiexpress, bu alanda 6 büyük markanın çözüm ortağı olarak hizmet vermektedir.
3837	E-ticaret sitenizin ve ürünlerinizin tanıtımını yapmak ve Google üzerinden sitenize dönüşümler sağlamak için Google Adwords kampanyalarından yararlanabilirsiniz.
3838	Etik, etkin ve verimli sağlık hizmeti vermek.
3839	Etik ve İtibar Derneği'nin İstanbul'da düzenlediği Rekabet Kurallarına Uyum ve Yönetici Sorumluluğu Çalıştayı'na katıldık.
3840	Etkili bir dersten sonra Türk halk müziği eserlerinden seçmelerle renk kattı.
3841	Etkili izleme ve güvenlik söz konusu olduğunda Panasonic,.
3842	Etkinliğe katılan Anneler Derneği Başkanı Zekiye Seferbey ise “Türkiye’de güzel yaşayalım.
3843	Etkinliğe keyifle katılan öğrencilerimiz, etkinlik sonunda kitaplarını yazarımız Almıla Aydın'a imzalatmıştır.
3844	Etkinliğe Nilüfer Belediye Başkanı Mustafa Bozbey’i temsilen katılan Nilüfer Belediye Başkan Vekili Nilgün Berk de sanatın her dalına önem verdiklerine vurgu yaptı.
3845	Etkinliğe velilerin yoğun katılımı dikkat çekti.
3846	Etkinliğimizin sonunda şirket ortaklarından, kapanış konuşmasının ardından ödüllü çekilişi gerçekleştirerek şanslı davetlilere hediyelerini takdim etti.
3847	Etkinliğin ikinci günü yapılan kapanış programında hediye çekilişlerine de yer verildi.
3848	Etkinlik, AB'nin Katılım Öncesi Mali Yardım Aracı (IPA) tarafından finanse edilen IPARD II kapsamında 6. Proje Başvuru Çağrısının açılışı münasebetiyle gerçekleştirildi.
3849	Etkinlik kapsamında Tıp öğrencileri ailelere çocuk hakları günü ile ilgili bilgi verip broşür dağıttı.
3850	Etkinliklere ait görüntü, fotoğraf ve haberlerin hazırlanarak yazılı ve görsel basına iletilmesi.
3851	Etkinliklerin 2Temmuz- 31 Ağustos tarihleri arasında gerçekleşeceği belirtildi.
3852	Etkinlik sonunda Ford Taşıtları Test Sürüşü yapılmıştır.
3853	Etkinlikte aşağıda yer alan patentler sergilenecektir ve tüm akademisyenlerimiz, öğrencilerimiz davetlidir.
3854	Etkinlikte emeği geçen başta Mamak İlçe Milli Eğitim Müdürlüğüne, ARGE ekibine ve Avukat Güngör TANRIVERDİ´ye teşekkürlerimizi sunarız.
3855	Et kombinesi ve hayvan borsası ortalama 20 milyon falan tutar.
3856	Etnik ve dini farklılıklar körüklenerek halklar birbirine düşman edilmekte, insanların gelecekleri ve bir arada yaşama umutları yok edilmektedir.
3857	ETO Akademi’nin 2018-2019 yılı faaliyetlerinden de bahseden Kutlu, üyelerin düzenlenen eğitim ve seminerlerden faydalanmasının önemine değindi.
3858	Etrafımızda ne kadar da hırs küpü insan var.
3859	Et ve Süt Kurumu’nun ithal hayvan getirmesi ile ilgili ne tür sorunlar yaşanmaktadır.
3860	Euro Bölgesinin PMI verilerinin beklentilerin altında kalması paritede bir miktar satış baskı oluşturmuş olduğu görülüyor.
3861	Euromaster, kış sezonu boyunca LeasePlan Türkiye filosuna ait 17 bin 650 araca tüm marka lastikler için sökme-takma ve lastik oteli hizmeti sunacak.
3862	Europa’daki okyanusun Dünya okyanuslarındaki suyun iki katı hacminde su içerdiği, ancak kalınlığı bilinmeyen çok soğuk ve katı bir buz tabakasıyla kaplı olduğu düşünülüyor.
3863	Ev alımı gibi stresli bir süreci Lerzan Hanım sayesinde sorunsuzca ve rahatça atlattık.
3864	Ev baþkanýnýn sorumluluðundan (TMK m.369) kaynaklanan davalar sonucu verilen hüküm ve kararlarýn temyiz inceleme görevi ise 3. ait bulunmaktadýr.
3865	Evde anneme ve babama ait plaklar vardı.
3866	Eve doğru giden bir boru hattı olduğunu gördüler.
3867	Evet arkadaþlar, kýsa bir özet geçmek gerekirse birbirleriyle alakasý olmayan sebeplerle saklý yaðmur köyünün yakýnýndaki bir ormana giren üç geninimiz var, ki bunlardan ikisi-Dante ve Dumatra- ormaný ortadan ikiye bölen nehrin iki ayrý kýyýsýndalar.
3868	Evet, bir şeyde her şeyi göreceksin ki her şeyi o bir şeye göre konumlandırasın ve her şeyde bir şeyi göreceksin ki o bir şeyi her şeye göre ayarlayasın.
3869	Evet, bu devasa bina her geçen gün adından sıkça.
3870	Evet, mevcut %25 indirim kampanyasý da açýk kalacaktýr.
3871	Evet yeni bir dönemin arefesindeyiz.
3872	Evime yakın olan ve iki kız kardeşin işlettiği Bontemps Patisserie'yi de çok seviyorum.
3873	Evinden çok uzakta olması sebebiyle “iyi bir komşu” tanımını yapmanın kendisi için çok kolay olmadığını söyleyen Yonamine, bienal vesilesiyle bu konuya odaklanma fırsatı bulduğunu belirtiyor.
3874	Evin eşyalarını da Atatürk hediye etti.
3875	Evinizdeki bir koltuğa “Öz Eleştiri Koltuğu “ yazısını yapıştırarak ailece öz eleştiri yapın.
3876	Evin Okula Yakınlaşması ve Değişen Anne Baba Rolleri" projesi kapsamında anne-baba eğitim seminerlerimize rehber öğretmenlerimizle işbirliği içerisinde devam etmekteyiz.
3877	Evlenemeyen kızların kısmetlerinin bağlı olduğuna inanılır ve açılması için evliyalara gidilip dua edilir, Cuma günleri selâ vakti kilit açılır.
3878	Evlerin duvarlarý zengin iþçilik gösteren fresklerle süslenmiþtir.
3879	Evlerini taşımış olduğumuz müşterilerimizin yoğun istekleri üzerine firmamız adına depolama hizmetlerini vermeye başlamış bulunmaktayız.
3880	Evli bir bireyin oturmuş olduğu evi satmak istemesi durumunda eşinden mutlaka muvafakatname alması gerekir.
3881	Evliliğim onlarınkinden bu kadar uzaksa, bir şeyleri yanlış yaptığımı varsaydım.
3882	Evlilik dışı doğmuş çocuğun doğması, gelecekte sorunlar yaratır.
3883	Evlilik en son düşüneceğim olay.
3884	Evlilik tarihinden itibaren 6 ay içerisinde konaklama gerçekleşmesi gerekmektedir.
3885	Evrakta sahtecilik suçu sebebiyle yürütülen soruşturmalar ve ceza davaları, ceza hukukunun alanına giren ve nın uzmanlık alanı olan bir konu olup daha detaylı bilgi almak üzere sayfamızdan bizimle irtibata geçebilirsiniz.
3886	Evrende gerçek varlýk maddedir ve o da hareket vasýtasýyla zorunlu geliþim yasasýna uyar.
3887	Evren Dinçer lise den Üniversiteye kadar ilimizde okumuş, memuriyet hayatını Ankara’da devam etmesi gayet normal.
3888	•Evren ince olarak tasarlanmış mıdır?
3889	Evrim Karaçetin (kelebek ekoloğu ve Ahmet Baytaş'la birlikte Türkiye’nin Kelebek Rehberi'nin yazarlarından biri).
3890	Ev sahibi kurum ise, misafir öğrencinin akademik performansına ilişkin karar verme yetkisine sahiptir.
3891	Ev sahibi Lille'de Mehmet Zeki Çelik de forma giydi.
3892	Evvela hafif ve tatlı çıkan sesi, yavaş yavaş büyüdü ve bütün odayı dalga dalga dolduruverdi.
3893	Evvel zaman içinde çok, çok uzak bir krallıkta bir prenses yaşarmış.
3894	Excel çalışma sayfasından geliştirilen bir doğrusal programlama modeli ile kısıt ortamında maliyet hacim kâr analizleri ve ilgili göstergeler incelenmektedir.
3895	Excel’in temel sistematik yapısının bu örnekten de anlaşılabileceği gibi ne kadar rahat olduğu gözler önüne serilmektedir.
3896	Extension'ýn arayüzü oldukça basit.
3897	Eylem Planý kapsamýnda 2014 yýlsonu itibariyle 114 adet sahada 746 hektar büyüklüðündeki alanda çalýþýlmýþtýr.
3898	Eylem, taleplerin haykırıldığı yürüyüş sonrası yapılan basın açıklaması ve halaylarla sona erdi.
3899	Eylül 2008: Asbank Ltd., Merkez Şube, Stajyer.
3900	Eylül ayında en çok dikkat çeken festivaller ise Avrupa'da gerçekleşiyor.
3901	Eylül ayý slogan yarýþmasý devam ediyor.
3902	Ey sanal makine, senin IP’in ne?
3903	Ey Sevgili! ihanetinin bedeLi Kalbimdeki Cehennem OLcak Bunu Unutma!
3904	Eyüp İlçe Milli Eğitim Müdürü Murat Öğütcü de; "Eyüp Belediyemizin Milli Eğitime katkıları büyük.
3905	Eyyübiye Halk Eğitimi Merkezi’nde görevli usta öğreticiler için bilgilendirme toplantısı yapıldı.
3906	Êzıd kök isim olup ‘i’ eki aitlik bildirmek üzere kendisine eklenmiştir.
3907	Eþyayý alan mal saymaný bu eþyayý amortismana tâbi olup olmadýðýna ve yeniden vereceði sýra numarasýna göe kaydeder ve karþýsýna hangi mal saymanlýðýndan geldiðini, giriþ fiþini, tarih ve numarasýný demirbaþ için bildirilen diðer bilgileri yazar.
3908	Fabrika ayarlarına dönmek, daha doğrusu asli kimliğe avdet etmek, istişareyi esas almak, liyakati öncelemek, emaneti ehline vermek, israftan kaçınmak, eş dost yakın, akraba taallukat değil, adaleti gözetmek…
3909	Fabrika kurmaya karar verdik.
3910	Fabrikamız Çevre Mevzuatı kapsamında üzerine düşen yükümlülüklerini yerine getirmiş olup, çevreye saygılı ve tüm yasal mevzuatlara uygun olarak faaliyetlerimiz yerine getirilmektedir.
3911	Fabrikamızın tamamen Avrupa’ya ihracat odaklı bir fabrika olmasını planlıyoruz.
3912	Facebook Connect ile yapılan üyeliklerde kampanya geçerli değildir.
3913	Facebook Messenger Daha Güvenli Hale GeliyorFacebook F8 konferansı kapsamında yeniliklerini sıralamaya başladı.
3914	Faiz, döviz, enflasyon…Faiz, döviz, enflasyon…
3915	Faizi beklediklerinde bile yüksek seviyeye çektirerek zafer kazanan piyasacýlar, þimdi de “orta vadeli program”ýn yerli ve yabancý büyük sermayenin çýkarlarý doðrultusunda bir program olarak biçimlenmesi için taleplerini sýralamaya baþlamýþlardýr.
3916	Fakat bir yil sonra aktör olarak is aramak amaciyla konservatuar öğrenimini yarıda bıraktı.
3917	Fakat bizler onların yanında olduğumuzu, tutum ve davranışlarımızla belli etmeliyiz.
3918	Fakat bu 2 farklı kesimin 1 araya gelme nedenleri, birbirine düşman olan tarafların “muhalefet” adına 1 araya gelme sebepleriyle aynı değil.
3919	Fakat bu sivil girişim askerler tarafından benimsenmediği için işlev kazanmadı ve bir süre sonra da faaliyetlerini tatil etti.
3920	Fakat çıtamız diğer iller değil, bizim çıtamız Paris, New York, bizim çıtamız Londra.“
3921	Fakat, daha sonra Meydanevi Cami’ye çevrilmiştir.
3922	Fakat gece gündüz fedakarlık yaparak herkes bu çalışmalara katkı yapıyor.
3923	Fakat gelinin internet ile arası iyi olan kız arkadaşlarından Noa Zaig en iyi arkadaşının bu şekilde evlenmesine gönlü razı olmadı ve Facebook’ta arkadaşı için ‘Gelin bu düğünü birlikte yapalım’ diye bir sayfa açtı.
3924	Fakat gerek bu temeli güvenceye almak, gerek eşitlik anlayışı ve arayışını giderek yükseltmek, dünyaya ve gelecek kuşaklara karşı sorumluluğumuzdur.
3925	Fakat her gün bu şekilde beslenmediğinizi göz önünde bulundurursak, C vitamini takviyesi yapmanız önem kazanıyor.
3926	Fakat Mahallemde bana olan teveccühü gördükten sonra fikrim değişti.
3927	Fakat, mevcut yapının fonksiyonunu tamamlamanın eşiğinde olduğu rahatça söylenebilir.
3928	Fakat onların da durumu Nazilli Belediyespor’dan farksız değildi.
3929	Fakat pervasız bir şekilde bizi içten çökertmeye çalışan hainler dıştan işgal etmeye çalışan düşmanlar var.
3930	Fakat randevu vermedi.
3931	Fakat tanıştığım kişi Selma'yı bir nebze tanıyan, eserlerini bilen biri ise Selma'nın bu son serisindeki cesaretini görüp görmediğini sorardım.
3932	Fakat Türkiye’de özellikle İzmir’deki stilistler bu şekilde çalışmıyorlar” diye konuştu.
3933	Fakülte Kurulu Üyeliği, İİBF, Eskişehir Osmangazi Üniversitesi, 2012-devam ediyor.
3934	Fakültemiz ara sınav tarihleri 06-12 Nisan 2019 arasına alınmıştır.
3935	Fakültemizde 520 doktora öğrencimiz var ve bu öğrencilerin 235’i aktif şekilde öğrenim görüyor.
3936	Fakültemizde Beslenme ve Diyetetik, Fizyoterapi ve Rehabilitasyon, Hemşirelik, Odyoloji, Sağlık Yönetimi, Sosyal Hizmet ve Spor Bilimleri bölümleri işbirliği halinde eğitim, öğretim ve araştırma fa- aliyetlerine devam etmektedir.
3937	Fakültemizinde katýlýmcýlarý arasýnda yer aldýðý Adana 10. Tarým, Hayvancýlýk, Tavukçuluk ve Süt Endüstrisi Fuarý Gerçekleþti.
3938	Fakültemizin kampüsü, bir adet altı katlı idari ve öğretim üyesi binası ve iki adet derslik binasından, amfi, uygulama oteli kompleksinden oluşmaktadır.
3939	Fakültemiz Öğrenci İşleri Biriminden teslim alınması önemle rica olunur.
3940	Fakültenin en büyük bağışçısı ise 350 milyon dolarla ABD’li işadamı Stephen Schwarzman.
3941	Fakülte Öğrenci Temsilciliği seçimi Ankara Üniversitesi Tıp Fakültesi bünyesinde 3 ayrı yerleşkedeki 5 sandıkta gerçekleşti.
3942	Fakülteyi bitirip te, avukatlýk stajýmý tamamlamama çok az bir zaman kaldýðýnda, bana, o zamanki adýyla Anayasa Hukuku Kürsüsünde asistan olmayý düþünmemi öneren kiþi de, yine Ergun Özbudun’du.
3943	Fan coil kontrol sistemleri; en basit olan yalnız fan kontrolünden (kontrol vanası yok), oransal vana kontrolüne kadar geniş bir çeşitlilik gösterir.
3944	Farabi’nin siyasal teorisinin de, mutlakıyet odaklı olduğunu, tüm gücü tek elde toplamaya özen gösterdiğini belirtmek gerekir.
3945	Fark ettim ki, bisiklet sevgisi ayrıcalıklıymış.
3946	Farkında değiliz belki ama sanal iletişimle birlikte yeni sosyal (sanal) sorunlar baş gösterecek, farklı problemler ortaya çıkacaktır.
3947	Farkındalık çalışmaları kapsamında KOP logolu “Kulu Okuyor” formaları giyen ve Ortak Sınavlarda(TEOG) 120 soruda 120 net yapan öğrencilerimiz yolcularla sohbet ederek röportaj yaparak kitap okumanın önemini anlattılar.
3948	Farklı değişken kümelerinin ve kütüphanenin farklı bölümlerinin kurallarının seçilmesi için değişkenini temel alan GNU koşullu yönergelerini kullanabilir.
3949	Farklı kademelerde eğitim hayatına devam eden milyonlarca öğrenci, 'in açıkladığı yeni ara dönem tatil sisteminin ardından, yeni dönemde okulların açılacağı ve yaz tatilinin biteceği tarihi araştırmaya başladı.
3950	Farklı konseptlerde yarışmalar düzenleyebilir, yarışmanın kazanlarına ödül ya da indirim kuponları vererek, katılım sayısını artırabilirsiniz.
3951	Farklılıklara çözüm önerisi olarak ise, Türkiye'de çok dinliliğin nasıl algılandıg?
3952	Farklı tipli kovan çok sıkıntılı olmaktadır.
3953	Farklı toplumlarda yaşlı bireylere bakış ve yaşlılığa yüklenen anlamlar farklıdır.
3954	Farklı veri kaynaklarından gelen ve birbiri ile ilişkili değilmiş gibi duran birçok veri noktası aslında ilişkili olabilir.
3955	Faruk Çelik de 1 Mayıs'ı mülki amirlerin gösterdikleri miting ve toplantı alanlarında büyük bir coşku ve demokratik olgunlukla kutlanmasını istediklerini ifade etti.
3956	Faruk Turinay dördüncü kitabı “Hukuk Komedyası”nı geçtiğimiz Kasım ayında Prof.
3957	Fatek PLC’de enkoderden gelen puls bilgisinin hız bilgisi olarak okunabilmesi için FUN 83 SPD fonksiy.
3958	Fatih Projesi ile donanım sağlanan okullarda görev yapan öğretmenlere yönelik düzenlenen Fatih Projesi Teknoloji kullanım kursları devam ediyor.
3959	Fatih Sultan Mehmet Köprüsünden gelen trafik akımı Kozyatağı yönüne kapatılarak Çamlıca bağlantı yoluna verilecektir.
3960	Fatma Bacı Anaokulunun Okul-Aile Birliği Başkan ve Üyeleri, İlçe Milli Eğitim Müdürü Ayfer Yıldırım´ı ziyaret etti.
3961	Fatura bedeli 1 Milyon 200 bin lira.
3962	Fazıl Küçük’ün ismininverilmesini sağlayanlara da teşekkür etti.
3963	Fazında Kalite ve İnovatif Yaklaşımlar” ana temasıyla gerçekleştirilen VII.
3964	Fazla mesai ücreti işçinin normal çalışma ücretinin iki katı olarak hesaplanmaktadır.
3965	!f Bağımsız Filmler Festivali, Türkiyeli yönetmenlerin son bir yıla ait kısalarını.
3966	F.Bahçe'ye Alman santrfor İENERBAHÇE,Alman liginin gol krallığındaki iddialı ismi Bochumlu Uwe Leifeld'e göz I koydu.
3967	FC 2174'ün içinde bisfenol kürleme sistemi vardır.
3968	FDM teknolojisi için kullanılan bir PEKK tabanlı plastik malzemeler, hafif parçalar, ağırlık azaltımı ve daha yüksek karlılık gibi birçok üretici için önemli avantajlar sunar.
3969	Federasyon başkanları seçiminin öne alınması halinde federasyon il temsilcisi görevlendirmesi de buna göre yapılır.
3970	Federasyondan F.Bahçe'ye kupa yok UTBOL Federasyonu,Türw4 kiye Birinci Ligi henüz tes-cil edilmediği için Fenerbahçe'nin şampiyonluk kupasını bugün veremeyecek.
3971	Fehmi’nin hasta olduğunu öğrenen aile bireyleri, hastalığın ne olduğuna dair araştırmalara başlar.
3972	Felsefenin temel sorunlarýna felsefe tarihinin hangi döneminde hangi çözüm önerilerinin sunulmuþ olduðunu öðrenir.
3973	Fen Bilimleri Enstitüsü 2017 - 2018 eğitim - öğretim yılı bahar dönemi doktora kontenjanları görüşüldü.
3974	Fen Edebiyat Fakültesi Konferans Salonu’nda düzenlenen Elementleri Okuma Yarışması’na Kimya Bölümü akademisyenleri, Kimyagerler Derneği Yönetim Kurulu Üyeleri ve öğrenciler katıldı.
3975	Fen İşleri Dairesi BaşkanlığıSüleymanpaşa İlçemizin, Barbaros Caddesi - Liman Yolu (BSK) Beton Yol Çalışmalarımız Tamamlandı.
3976	Fen Lisesinde LGS puanı 420, Kolejde ise LGS puanı 375 altında yer alan öğrenciler alınmaz.
3977	Feridun Nizam'ýn konuþmacý olarak katýlacaklarý söyleþi ÝÝBF B Binasý G-102'de saat 13.00'de baþlayacaktýr.
3978	Feridun, ustanýn neden bu yolu seçtiini çok iyi anlamýþtý.
3979	Ferman 27 Nisan 1656’da geçmiştir ve Foucault, bundan iki hafta sonra Hôpital Général milislerinin “ilk defa dilenci avına çıktıklarını ve yakaladıklarını Hastaneni değişik binalarına getirdiklerini” belirtir.
3980	Fermuar kapakları ve alt ve yan körüklü iki geniş, derin cep bol taşıma kapasitesi sağlar.
3981	Fertler olarak, Sivil Toplum Kuruluşları olarak; Sabrımız, sebatımız, cesaretimiz ve çalışmamızla Yeni Türkiye'yi inşa etmeye, inşa edenlere destek vermeye devam ediyoruz, devam edeceğiz.
3982	Fesih kararının alınabilmesi için gerekli olan karar çoğunluğunu toplantıya katılan ve oy kullanma hakkı bulanan üyelerin oylarının 2/3’ü’dür.
3983	Festival gece yarısına kadar sürerken ikinci günkü konser programında Denizli Büyükşehir Belediyesi Konservatuar sanatçısı Ahmet Algün sahne aldı.
3984	Festivalin önümüzdeki yıl uluslar arası boyuta taşınması hedef belirlendi.
3985	Fetal duru1nu degerlendinnede uterus kontraksiyonlan ve fetal kalp rit1ninin bir likte incelenmesi elekto fetal monitorizasyon yontemleriyle yapllmaktadrr.
3986	Fethedilen topraklar, her anlamda mamur edilmiştir.
3987	FETÖ darbeden önceki tüm kötülükleri yargıyı kullanarak, yargı eliyle yapmıştır.
3988	Feto gelecek, hesap verecek.
3989	FETÖ üyeleri, programa, diğer bir şifreli haberleşme ağı olan "ByLock"ta olduğu gibi verilen "ID"ler üzerinden giriş yaptı.
3990	Fetullahçý Terör Örgütü'nün darbe giriþimine iliþkin yürütülen soruþturma dosyasýna, darbe giriþiminden 9 ay 10 gün önce yayýnlanan Zaman gazetesinin reklamý delil olarak girdi.
3991	Fevzi Altuntaş, "Türkiye gerek kanser gerek kök.
3992	Fevzi Kasap Başkanlığında düzenlenen panellerden, Doç.
3993	Fevzipaşa İlkokulu olarak ´Anneler Gününü´ çeşitli etkinliklerle kutladık.
3994	Feyzioğlu, “Yüz yıl önce yayımlanan Amasya Genelgesi’nin ruhu bu salonda.
3995	Feza Bey herkesle ilgileniyor, çalışmalarında yardımcı oluyordu.
3996	Fiber kompozit malzemelerden yapılan yüzeyler kolay bir şekilde temizlenebilir ve yüzey değişimi çok kısa sürede tamamlanır ve şantiyede şarjlı tornavida ile uygulanması sadece birkaç dakika sürer.
3997	Fidan tevziatına ocak ayında da devam edileceği bildirilmektedir.
3998	Figen Sakallıoğlu Anadolu Lisesi’nde 1996-2003 yılları arasında öğrenim gördüm.
3999	FIG`in amiral gemileri dört yýlda bir düzenlenen kongreleridir.
4000	‘Fikir Duvarı’ bir sınırlama ya da bir engelden ziyade bir beyaz sayfa bir plan ve proje üretme zemini oluşturma temeline dayanıyor.
4001	Fikirlerde farklı, katılımda ortak bir düşüncenin gelişmesi için hareket eden STÖ’ler Bizsiz Sivil Anayasa Olmaz Platformu’nu oluşturarak, geçtiğimiz yıl 2-3-4 Temmuz 2011 tarihlerinde ortak bir metine imza attı.
4002	Fikir nıza katılım gösterecek arkadaşlarımızı bizlerde sizin aracılıçalışmalarında ve mesleğin getirdiği ortak çıkarlarımızda bir ğınız ile yarışmaya davet ediyoruz.
4003	Fikret Hacıosman'ın yakınlarına ve tüm sağlık camiasına başsağlığı diliyoruz.
4004	Filistinliler belli bölgelere hapsedilmiş olarak yaşamlarını sürdürüyor.
4005	Filmin genel bir reddedilişle karşılanması, yok sayılması iki kadının rahatlıklarıyla, birbirlerini hiç incitmemeleri, birbirlerine yalan söyleseler de birbirlerinden vazgeçmemeleriyle ve doğalarına uyumlu yaşamı seçmeleriyle bağlantılı gibi.
4006	Filmin gişe başarısı kariyerini etkilese de “Kariyerime başladığım zaman Kore’de kadın yönetmen olmak çok zordu.
4007	Filmin temel izleğini, Suriyeli çocuğun ailesine karşı açtığı dava oluşturuyor.
4008	Filmin yönetmenliğini, senaristliğini ve proje koordinatörlüğünü reklam yayınlarının en değerli olduğu Amerikan Futbolu “Superbowl” finalinde Türkiye’den yayınlanmış ilk ve tek film olan Redbull Mardin filminin yönetmeni olan Dağhan Celayir üstlenmiştir.
4009	Film özel efektleri, mimari sunumlar ve endüstriyel tasarım sunumları gibi alanlarda da yaygın olarak kullanılmaktadır.
4010	Film, Türkiye'de ikamet eden kişiler tarafından çekilmiş olmalı.
4011	Film yaparken mitolojik imge ve temalardan yararlanabilmek.
4012	Filtre Nasıl Yapılır?1- Ürün sevkiyatları kayıt listesinde bulunan "Filtrele" simgesine tıklaynız.
4013	Finalde Fenerbahçe Beko ile eşleşen Anadolu Efes, oynanan 5 maçın 3'ünü kazandı.
4014	Finansal tablolar yoluyla şirketin mali durumunun bir fotoğrafı çekilir.
4015	Finans Yönetimi / Hareketler / Leasing Kayıtları / İlişkili Kayıtlar / Sözleşmeler / Satınalma Sözleşmeleri / Bağlı Kayıtlar üzerinden ulaşılan "Ödeme Tablosu" satırlarında yer alan "Durum" alanı seçim yapılacak şekilde yeniden düzenlenmiştir.
4016	Fındığa sahip çıkmak demek Karadeniz'e sahip çıkmak demektir.
4017	Fındık atıklarından elde edilen etken maddenin ilgili firmalar tarafından ilaca dönüştürülerek kanser tedavisinde kullanılması hedefleniyor.
4018	Fındık, bölge ekonomisinin temelini oluşturuyor.
4019	Fırat Üniversitesi, Atatürk Üniversitesi, Harran Üniversitesi, Yüzüncü Yıl Üniversitesi ve Kahramanmaraş Sütçü İmam Üniversitesi’nden mezun olan bursiyerlerimizin katılımıyla Akfen GYO toplantı salonunda Görsel Sanatlar Eğitimi gerçekleştirildi.
4020	» Fırat üniversitesi, İnşaat Müh.
4021	» Fırat Üniversitesi Teknoloji Fakültesi Makine Mühendisliği Bölümü » 20013-06-15 tarihinden itibaren.
4022	Fırat Üniversitesi Tıp Fakültesi Hastanesi Başhekimi Prof.
4023	Fırınlar önünde kuyruklar olurdu.
4024	Firma için hazırlanan elektronik ticaret altyapısı taksitli alışverişine, havale/EFT ödemelerine imkan tanımakta, gerçekleşen tüm siparişler anında firmaya iletilmektedir.
4025	Firmamız arge ve inovasyona önem vererek çalışmalarını sürdürmektedir.
4026	Firmamızca geliştirilen Tercüme Takip Sistemimiz (TTS) tarafından tercümenize özel bir referans numarası atanır.
4027	Firmamız, fiyat konusunda da müşteri memnuniyetini ön sırada tutmaktadır.
4028	Firmamız Grup priz Sektöründe tüm bileşenleri kendi entegre tesislerinde üreten tek firma özelliği taşımaktadır.
4029	Firmamız mekanik tesisat tahahütlerinin yanısıra endüstriyel sahada özel proses projelerinde çözüm ortağı olarak çalışmaya başlamıştır.
4030	Firmanın tüm CIO’larını çalışanlarını paylaşması konusunda ikna etti.
4031	Firmanýn yazýsý ekte iletilmekte olup, firmanýn bildirimi doðrultusunda iþlem yapýlmasý gerektiðinin üyelerinize duyurulmasýný saygýlarýmla rica ederim.
4032	Firma sözleşme yılı sonunda, takip eden yıl için doğalgaz tüketim değerlerinde bir faklılık talep edecek ise yeni sözleşme yılı başlamadan en az bir ay önce isteğini POLGAZ'a bildirmesi gerekmektedir.
4033	Firma, U30'u Avrupa'da "yazın" satışa sunacağını, Çin'de ise "yazdan önce" piyasaya süreceğini söylüyor.
4034	Fırsat indirimli saatler 2 yıl garantimiz altında olup servis hizmeti verilmektedir.
4035	Fışıloğlu, asıl meselenin kişilerin çözüm isteyip istemediğinde düğümlendiğini vurguladı.
4036	FİSKOBİRLİK’in ürettiği ürünlerle iç piyasada hedefine ulaştığını, dış piyasa da ise önemli bir mesafe katettiklerini kaydeden Bayraktar, “Türkiye’de kalite anlamında ses getirecek ürün elde etmeye çalıştık.
4037	Fıs sesi sonrasında su gelmesi havasının alındığı anlamına gelir.
4038	FİYAT: TL Katılımcı Firma Marka Sunumları Katılımcı firmalar tarafından ürün ve hizmetlerini tanıtmak için kullanılır.
4039	Fizikçilerin bunu düşünmesi gerekiyor!
4040	Fizik öğretmenimiz Elif Mavi´nin ve İngilizce öğretmenimiz Esra Ö. Tanış´ın rahatsızlıklarından dolayı ders programımız değişmiştir.
4041	Fiziksel Atıksu Arıtma Üniteleri ve Tasarımı: Yağ Tutucular ve Çökeltme Havuzları.
4042	Fiþler ile banka POS harcama belgesinin iþyeri nüshasý sadece yeni nesil ÖKC’nin yazýcýsýndan basýlabilecektir.
4043	Foça Belediye Başkanı Gökhan Demirağ; “Uluslararası Foça Film Günleri, UNESCO Dünya Mirası Listesi’ne girmeye yakın olduğumuz bu süreçte, çok değerli bir kültür etkinliğimiz olarak öne çıkıyor.
4044	Formun aşağıdaki açıklamalara uygun şekilde, bilgisayarda iki nüsha olarak, silinti ve kazıntı yapılmadan eksiksiz doldurulması gerekmektedir.
4045	Forum, Afganistan ve Pakistan tarafından uluslararası ticareti kolaylaştırmak için çok önemli bir araç olan uluslararası TIR sistemine katılmak üzere yapılan hazırlıklarda kaydedilen gelişmeyi takdir etmiştir.
4046	Forum Bornova'nın minikler için ForumBüs'te her hafta sonu düzenlediği eğlendiren yaratıcı etkinlikler kapsamında, kalemlik atölyesi gerçekleştiriliyor.
4047	Forumda (sözcü ve raportörler dahil) 64 katılımcı, sekiz ayrı masada eş zamanlı olarak daha önce kendilerine gönderilen forum sorularını yaklaşık iki buçuk saat boyunca ele alıp tartışmışlardır.
4048	Foto Galerisi - 4 - YeniDönem Gazetesiİsrail'den Filistin üniversitelerindeki yabancı akad.
4049	“Fotoğrafçı gözüyle festival manzaraları İzmirli sanatseverlerle buluşmaya devam ediyor.
4050	Fotoğraflarınızı doğrudan Wi-Fi özellikli fotoğraf makinelerinden yazdırarak fotoğraf baskısını hızlı ve kolay hale getirin.
4051	Fotoğraf makinesinin son derece hızlı deklanşörü ile birlikte bu, bir anda olup bitiveren bu anı çekmemde yardımcı oldu."
4052	Fotoğraf, orta eğitim yıllarımdan beri hayatımın en önemli uğraşlarından biri oldu.
4053	Fotoğraf ve afiş tasarımında ise Yaşar Şenyüz imzası var.
4054	Fouad Khoury ve ekibinin tarafýnda ameliyathanede yürütülen implant operasyonu diþ hekimleri ve öðrenciler tarafýndan sesli ve görüntülü þekilde izlendi.
4055	Fox, Show TV’nin Genel Müdürü Saner Ayar’ın yardımcısı Birsel Çıkıncı’yı transfer etti.
4056	Frank sağlığıyla ilgili kötü haberler alır.
4057	Fransa 1. Futbol Ligi’nde (Ligue 1) Paris Saint-Germain (PSG), deplasmanda Monaco’yu 4-0’la geçerek liderliğini sürdürdü.
4058	Fransa PKK’nın merkezi.
4059	Fransa vitrin maçıydı, oyuncuların aşırı motivasyonu İzlanda karşısında yoktu.
4060	Fransa’yı bir taraftan (il) bölmeyi beklerken bölgelere (cercles) ayırdılar.
4061	Fransızca dil eğitimi alan öğrencilerimiz DELF sınavı için de güvenilir bir hazırlık yapmış olacaklardır.
4062	Fransız futbolcuya Avrupa kulüplerinden de talipler var.
4063	Fransızların kış aylarında sık tükettiği soğan çorbasının yapımı hem kolay hem de hızlı.
4064	Fransız şirketi General Dumas ve General Duplex sayesinde o kadar gelişmiş ve güçlenmişti ki İngiliz ticaret şubelerinin gelişip büyümesi şöyle dursun gelecekleri bile tehlikeye girmişti.
4065	Fransız su şirketi için ise bu nahoş durum, su müşterilerini kaybetmek yanında çiçeği burnunda genel müdürü çare aramaya iter.
4066	Frenk üzümünün meyveleri kadar marmelatı da çok lezzetlidir.
4067	Freshman statüsünde olmayan öğrenciler ders değişikliği yaparken nelere dikkat etmelidir?
4068	Friendfeed bookmarklet sayesinde blog yazınızı kolayca FriendFeed’e eklemeniz mümkün.
4069	Fruktozun iştah açtığı da biliniyor."
4070	F tipi örgütle ilgili malzeme yok değil, çok.
4071	Fuara beyaz eşya sektöründen Whirlpool, Bosch, LG, Samsung ve Vestel’in iştirak ettiği görüldü.
4072	Fuara katılmak isteyen öğrencilerimiz http://www.win-metalworking.com/tr/ziyaretciler/online-kayit bağlantısından online bilet alabilirler.
4073	Fuarcılıktan gelen bir şehir, fuarcılık özgeçmişi olan bir şehir, fuarcılık geçmişi hafızalarda taze olan bir şehir.
4074	Fuarın açılışı Gıda, Tarım ve Hayvancılık Bakanı Ahmet Eşref Fakıbaba tarafından yapıldı.
4075	Fuarın sonlarına doğru da, Amerika’da bugün kadar sadece AT&T ile çalışan ’un Verizon versiyonunu duyurdu.
4076	Fuat Sezgin’in isminin yer aldığı totem önünde açılış yapıldı.
4077	Fularınız yoksa kemer, kuşak veya ipten de yararlanabilirsiniz.
4078	Futbolcularýn bulunduðu takým otobüsüyle taraftarlarýn bulunduðu yolcu otobüsleri polis eskortu eþliðinde Karabük il sýnýrýna kadar götürüldü.
4079	Futbol müsabaka talimatları uygulanacak, büyük sahada oynanacak, yaş kısıtlaması yok, her hafta değişik futbolcular her takımda oynayabilir, ancak turnuvadaki takımlarda oynamamış olacak.
4080	Füzenin ayrıca, Güney Kore’nin başkenti Seul’den ABD’ye gitmek üzere yola çıkan iki uçaktan daha görüldüğü belirtildi.
4081	Gabriel de la Fuente ile 3 ay, 1994-95 yıllarında Alexander von Humboldt bursiyeri olarak Almanya Saarbrücken Farmakognozi ve Analitik Fitokimya Enstitüsünde Prof.
4082	Galatasaray'ın başına geçtiği günlerde eleştirilen ancak sezon başında gösterdiği performansla taraftarların gönlünü kazanan Riekerink, Başakşehir maçında taraftarlar tarafından istifaya davet edildi.
4083	"Galatasaray'ın büyük taraftarına çok teşekkür ederim"
4084	Galatasaray, yıllık 4 milyon euroya Al Nasr'la anlaşan 27 yaşındaki golcü için 15 milyon euroluk teklifi kabul etti.
4085	Galaxy S7, AnTuTu’dan 134,704 puan almayı başarmış.
4086	GAMES DOMAIN: Adres: http://www.gamesdomain.com/Favori oyununuz hakkýnda arama yapmanýza olanak saðlayan bu sayfa oyun meraklýlarý için tasarlanmýþ.
4087	Gamze Tuna’nın elde ettiği dereceden dolayı büyük mutluluk yaşadıklarını belirten Osmangazi Belediyespor Tenis Takımı Başantrenörü Nazif Cesur ise ‘‘Gamze, son dönemde elde ettiği dereceler ile gelecek için bizleri umutlandırıyor.
4088	GAN Türkiye’nin faaliyetlerinin yürütülmesinde temel rol sizlerin olacak.
4089	Garanti BBVA Yöneticileri iş yerlerinde her türlü kötü muamele, ayrımcılık veya taciz eylemlerine engel olabilmek amacıyla gereken tedbirleri almak, şüphelenilen durumlarda İnsan Kaynakları Müdürlüğü’ne bildirimde bulunmakla yükümlüdür.
4090	Garanti konut kredisi 19 Haziran 2019 detayları şu şekilde; 100 bin TL'lik konut kredisinde faiz oranları 60 ayda 2,03 olarak belirlendi.
4091	Garip dönemi þiirlerinde kentte yaþayan sýradan insanlarýn günlük yaþamlarýna lirik ögeyi devre dýþý býrakacak bir biçimde yaklaþmýþtý.
4092	Gayet güzel bir ekip.
4093	GAZ A.Ş., Korteks, Karsan ve Çemtaş oldu.
4094	Gazeteciliğe 1995 yılında başladı.
4095	Gazeteci Linda Yueh twitter hesabı üzerinden ekonomi ve finans üzerine paylaştığı haberlerle tanınan birisi.
4096	Gazetecisi’ ödüllerine layık görüldü.
4097	Gazetelerin yeri ayrı, ama onlarla aynı seviyelere gelecektir.
4098	Gazetemiz stajer muhabiri Yusuf Özgün Zonguldak’ın köklü restoranı As Urfa’nın sahibi Alaettin Özgün ile lokantanın geçmişine ve mesleğin zorluklarına dair bir söyleşi gerçekleştirdi.
4099	Gazete yazılarından derlenen bu kitap, gazetede yayımlanan ismiyle kitap olarak basılmıştır.
4100	Gaziantep Hasan Kalyoncu Üniversitesi (HKÜ) Siyaset Bilimi ve UluslararasÄ± Ä°liÅŸkiler Bölümü tarafÄ±ndan Kenya, MaslahatgüzarÄ± Bay Lindsay KIPTINESS’in katÄ±lÄ±mÄ±yla 2. Afrika KonferansÄ± düzenlendi.
4101	Gaziantep tarihinin, kültürünün ve geleneklerinin belgeye dayalý olarak tanýtýlmasýný hedefleyen Gaziantep Dijital Kütüphanesi, bu hedef doðrultusunda kente ait bilgi kaynaklarýný dijital ortama taþýmaktadýr.
4102	Gaziantep Ticaret Odası Yönetim Kurulu Başkanı Beyhan Hıdıroğlu’nun açılış konuşmasıyla başlayan etkinlikte Hıdıroğlu “İnternetin gelişimiyle beraber ticaret hayatı da değişti.
4103	Gaziler ve Şehit Yakınları İftar Sofrasında Buluştu.
4104	Gazi'nin fikirlerini gayretle benimsiyor, Türk Tarih Kurumu ve çeşitli toplumsal reform kurumlarının görüşmelerinde bunları yorumlamak için çabalıyordu.
4105	Gaziosmanpaþa’da ardý ardýna yapýlan açýlýþlarla çocuk parklarýnýn sayýsý hýzla artarken, parklarda güvenliðin saðlanmasý, ailelerin ve çocuklarýn rahatça gezebilmesi adýna Park Polisleri ve zabýtalar çalýþmalarýný aralýksýz sürdürüyor.
4106	Gaz kaçağı alarmı sistemi: Gaz kaçağı gibi durumlarda ise gaz detektörleri kaçağı algılayarak alarm sinyali verir ve bölgeye ilgili birimlerin yönlendirilmesini sağlar.
4107	Gebe inekler doğuma 60 gün kala kuruya çıkarılır.
4108	Gebelikte tedavi çocuğa zarar vermez: İnsülin bebeğe geçmez, aksine gebelikte kan şekerinin düşürülmemesi veya kontrole alınamaması bebeğe zarar verir.
4109	Gebze Belediye Başkanımız Sayın Adnan KÖŞKER ile tüm belediye başkan yardımcıları,birim amirleri ve çalışanlarına teşekkür ederiz.
4110	Gebze Belediyesinin 5. Sınıflara Karne Hediyesi olarak verdiği bisikletlerin dağıtımı yapılmaya başlanmıştır.
4111	Gebze bölgesi Türkiye ihracatýnýn yüzde 2,65’ini, ithalatýnýn ise 9,11’ini karþýlamaktadýr.
4112	Gebze’nin kalabalık üye ve delegeleri ve stratejik önemi sebebi ile büyük öneme sahip olduğunu ve bu potansiyeli en doğru şekilde değerlendirmek için neler yapılması gerektiği konuşuldu.
4113	Geçde olsa cesaret ettim ve bitirdim.
4114	Gecede belediye başkan adayı Enver Korzay bir konuşma yaptı.
4115	Gecede kulübe gelir sağlamak için açık artırmaya çıkarılan keçi 3 bin 300 TL’ye satıldı.
4116	Gecede TÜGİS Yönetim Kurulu ve Gıdatürk Yayın Kurulu Başkanı Sayın Necdet Buzbaş’ a dergiye katkılarından ötürü bir hatıra plaketi takdim edildi.
4117	Gece geç saatlerinde Yaylak ilçe Jandarma Komutanlığına giderek Komutan ve askerlerle bayramlaştı.
4118	Geçen ay, özenle organize edilmiş bir buluşmanın ‘şanslıları’ arasındaydım.
4119	Geçen gün biri Botanik Park'ın altındaki köye (şimdinin mahallesi) birini götürdüğünü ve adamların mal aldıklarını, çok şaşırdığını, köylülerin aralarına nasıl o insanları soktuğunu anlayamadığını söyledi.
4120	Geçen gün birkaç sigortacı meslektaş bir araya geldik ve eskilerden söz ettik.
4121	"Geçen günlerde tepelere çıktım.
4122	Gecenin sonunda gazeteciler, askere gidecek meslektaşına sarılarak hayırlı teskereler diledi.
4123	Geçenlerde “orta halli” diye tabir ettiğimiz bir ailenin tüm düğün seremonisine davetliydim.
4124	Geçen süredeki Türkiye’de çağrı merkezi sektörünün gelişimi de bizi bu alanda ayrıca yoğunlaştırdı.
4125	Geçen yıla oranla bu yıl katılımcı sayısının arttığı turnuvalara ilgi büyüktü.
4126	Geçen yıl olan üye sayımız bu yıl ’ye ulaştı.
4127	Geçen yıl yüzde 3.1 düşüşle 7.2 milyar euro ciro yapan Real'in bu satışlarının yüzde 2'si e-ticaret üzerinden gerçekleşti.
4128	Gece sokak düğünü yapılması ve kuru sıkı denilen silahlarla insanları korku ve dehşete itecek kadar silah atılmasının kaymakamlığa iletilmesi konusunda oy birliğiyle yasaklama kararı aldık.
4129	Geceye Kırım Tatar diasporasından katılım çok yoğundu.
4130	Geciken eksik yatırılan ya da hiç ödenmeyen ücretler işçiye haklı fesih imkanı sağlıyor.
4131	Geçimlerini de geniþ bir biçimde temin et.
4132	Geçirilen süre 1 aydan az olması halinde aya tamamlanır.
4133	Geçiş bölgelerinin belirginleştirilmesinde hız yapmayı zorlaştıran zemin değişiklikleri, yavaşlamayı gerektiren dönemeçler, düşük hız bölgeleri ve kavşaklar yarar sağlayan çarpıcı örneklerdendir.
4134	Geçiş olayı, bir gezegenin yörünge hareketi esnasında gözlemci ile yıldızının arasına girmesi ve böylece yıldızından gelen ışık miktarının azalmasıdır.
4135	“Geçmiş dönem verisi” adı altında paylaşılan veri setlerinde de “geçmiş dönemin” ne olduğu önem kazanmaktadır.
4136	Geçmişin (tarihin), geleceğin ve asrın arasındaki değişmez benzerliklerin geçit taşlarına basarak değişkenleri ve değişenleri analiz ederek geçmişten geleceğe olan her şeyi asrımıza ve yaşam döngülerimize peygamberi (Rahmani/insancýl/Hz.
4137	Geçmişte ambargodan dolayı ödemelerde yaşanan sıkıntılar İran’da iş yapmak isteyen tüm çevrelerin ortak sorunu olmuştur.
4138	Geçmişten günümüze beden eğitimi politikalarını ve felsefesini bilir.
4139	Geçmişten günümüze Vatanımız için Şehit ve gazilerimizi anma adına geleneksel olarak düzenlemiş olduğumuz bu etkinliğimizi tamamlayarak; final ve kupa törenine gelmiş bulunmaktayız.
4140	Geçtiðimiz yýl gökbilimciler sistemi çevrele-yen gaz içinde 10 ýþýkyýlý uzunluðunda, ba-lon biçimli bir boþluk keþfettiler.
4141	Geçtiğimiz akşam mekânın işletme müdürü Mücahit Kaya ile yemekte rastladığım sanatçı, hızla iyileştiği mesajını, tarafım aracılığıyla hayranlarına ulaştırdı.
4142	Geçtiğimiz aylarda ithal pirinçte yaşan GDO tartışmasının ardından, her zaman söylediğimiz gibi tüketicinin yerli pirince güvenmesi gerektiğini dile getirmiştik.
4143	Geçtiğimiz Cuma günü MHP’nin yerel seçimlerde kesinleşen belediye başkan adayları listesinde yer alan Sarıçam Belediye Başkanı Bilal Uludağ, ayağının tozuyla Gazette Gazetesi’ni ziyaret etti.
4144	“Geçtiğimiz günlerde Eğitim mi öğretim mi diye bir yazı göndermiştim ve yayınlanmıştı.
4145	Geçtiğimiz yaz tanıtım döneminde ise yine İzmir Bölge Ofisi’nde tam zamanlı çalıştım.
4146	Geçtiğimiz yıl içerisinde Türkiye’de OHAL’in devamı ve gazetecilerin tutuklulukları başta olmak üzere demokrasi, insan hakları ve hukukun üstünlüğüne ilişkin konuların Türkiye-AB ilişkilerinin olumsuz seyrinde merkezi rol oynadıklarını söyleyebiliriz.
4147	Geçtiğimiz yılın Ağustos ayında yaşanan kur ataklarıyla birlikte; ülkemiz yalnızca döviz merkezli değil, aynı zamanda buna bağlı olarak faiz ve enflasyon merkezli bir saldırı altında kalmıştı.
4148	Gediz havzamıza bakarsanız denize kadar evsel ve kimyasal atıkları toplayarak geçiyor.
4149	Geleceği için umutları tükenen gençler işte değil, İŞKUR kapısında.
4150	Geleceğimize emin adımlarla yürüdüğümüzün bir işareti olan bugün öğrencilerimizdeki bu heyecan ve azim bizleri gururlandırdı.
4151	Geleceğimize sahip çıkıyoruz" diye konuştu.
4152	Geleceğimiz olan çocuklarımıza çevre bilincini aşılamak için oluşturduğumuz kampanyamız, velilerimiz ve tüm belde halkımızın katkıları ile 01.11.2018 tarihinde aktif olarak başlıyor.
4153	Geleceğimiz olan çocukların o farklı ve renkli dünyasını İzmir'de çocuk olmanın keyfiyle buluşturuyoruz.
4154	Geleceğin Yazılımcıları Rize’de Yetişiyor’ sloganı ile Rize Valisi Erdoğan BEKTAŞ tarafından başlatılan ‘Kodlama Eğitimi Projesi’ kapsamında oluşturulan atölyelerin bir yenisi Ardeşen Alparslan Ortaokulunda açıldı.
4155	Gelecekte bilinçli, tarihini, değerlerini bilen nesillere sahip devletler dünya yönetiminde önemli bir yere sahip olacaklar.
4156	Gelecekte daha da büyük olmayı hedef olarak belirlemiş bir kurumun çalışanlarısınız.
4157	Gelecekte insanlığın elinden işlerini alacağından korkulan ve her geçen gün yeteneklerini geliştiren robotlar şimdi de gücüyle ön planda.
4158	Gelecekte yapılacak bir çalışmada her bir alana iliş¬kin farkındalık düzeyleri ile öğrencilerin baskın zekâ alanları arasında ilişki aranabilir.
4159	Gelecek yıl fakültemiz öğrenci almaya başlayacak.
4160	Gelecek yıllarda da sitenizin faaliyetlerine devam etmek istiyorsanız anchor text’lere çok dikkat etmek zorundasınız.
4161	Gelecek yýllarda bu tip felaketlerin yaþanmamasý için gereken kalýcý önlemler alýnýrken bir yandan da vatandaþlarýmýzýn karþý karþýya kaldýðý hasarlar telafi edilecek.
4162	Gelelim bu meyvelere; AKINSOFT Robotik Teknolojiler çalışmalarının ilk meyvesi olan AKINCI-1’i 14 Temmuz 2011 tarihinde, AKINCI-2’yi AKINSOFT’un kuruluşunun 18. Yılında (12 Nisan 2013 tarihinde) tüm kamuoyu ile tanıştırmıştık.
4163	Geleneksel hale gelen bu sene dördüncüsü düzenlenen yarışmada öğrenciler geçtiğimiz senelerde 40 hadis üzerinden yarışırken bu sene 63 hadis için yarıştılar.
4164	‘’Geleneksel Kariyerden, Sınırsız Ve Dinamik/Değişken Kariyere Geçiş: Nedenleri Ve Sonuçları Üzerine Yazınsal Bir İnceleme’’, Uludağ Üniversitesi İ.İ.B.F. Dergisi, sayı: 23 (1), s. 79-114.
4165	Geleneksel olarak gerçekleştirilen ilanat ve neşir faaliyeti Şırnak’ta büyük ilgi görüyor.
4166	Gelen malzemeler sayesinde çocuklarımız beden eğitimi ve spor dersinde badminton branşıyla tanışmış olacaklardır.
4167	"Gelin benden hizmet alýn" deyin" dedi.
4168	Gelinen noktada yerel yönetimlerin güçlendiğini ve belediye başkanlarının şehirde bulunan her şeyden sorumlu olduğunu belirten Özhaseki, gündeme ilişkin önemli açıklamalarda da bulundu.
4169	Gelinen son durumda; Nebim V3 ile ilgili tüm şirket kadrolarımızdan gelen geri bildirimler ile Nebim V3 güncellemelerini yaparak daha da verimli kullanıyoruz.
4170	Gelip burada pazar bulmaya, üretim yapmaya çalışan kişileri engellemeye, onları yakalamaya yönelik çok büyük yakalamalar yapıldı.
4171	Gelir İdaresi Başkanlığınca aşağıda bilgilerine yer verilen Vergi Usul Kanunu Genel Tebliğleri hazırlanmış ve Resmi Gazete’de yayımlanmak üzere Başbakanlığa gönderilmiştir.
4172	Gelirler, herhangi bir orana baðlý olmaksýzýn tahsil edilir.
4173	Gelişen bilim ve teknolojinin hayatlarımızı doğrudan etkilemesi ile beraber sağlığın tanımı ve sağlıklı olmanın gereklilikleri sürekli değişmektedir.
4174	Gelişen teknolojiye paralel olarak bor madenlerinin kullanım alanları her geçen gün artıyor ve pazar değeri de yükseliyor.
4175	Gelişim Akademisi bilim, teknoloji, dil, spor, kültür, sanat, müzik, resim ve el becerilerini geliştirmek amacıyla programlanmıştır.
4176	Gelişmelerden etkilenmeleri, bu ülkenin yararını düşüneceklerini iddia etmelerini ve bu konuda kulağa hoş gelecek sözler sarf etmelerini kolaylaştırıyor.
4177	Gelişmiş Kablosuz Performans802.11n standarda ile uyumlu olan ve 300mbps'ye kadar kablosuz hızı sunan D301 süper hızlı internet bağlantısı sağlıyor ve HD video sörfü, online oyunlar ve dosya paylaşım imkanları sunuyor.
4178	Geliştirdiğimiz kemik aşı malzemesini anti bakteriyel hale getirdik.
4179	Geliştirdiğiniz formatın gereken tüm ögeleri içermesine ve tamamlaması kolay bir format olmasına özen gösterin.
4180	Geliştirme kaynak kodları herkese açık olan yazılımlar açık kaynak kodlu yazılım olarak adlandırılırken bu da onun üzerinde herhangi bir değişiklik yaparak kendi uyarlamanızı oluşturabileceğiniz anlamını taşıyor.
4181	Gemide iken karaya çiktigini gö-ren sikintidan ve kederden kurtulur.
4182	Geminin maruz kalacağı bünyesel (global) ve yerel (lokal) yüklerin etkisini karşılayacak bir tasarımı içeren, gemi türü ve işlevine uygun taslak bir orta kesit çizimi hazırlanır.
4183	Genç bir iş adamı arabasıyla bir kadına çarpar ve kör olmasına sebep olur.
4184	Genç çalýþanlarýn yaptýklarý çalýþmalarýnýn ilk somut adýmý Total Türkiye‘nin kýyafet yönetmenliðinin deðiþtirilmesi yönünde atýldý.
4185	Genç, dinamik aynı zamanda heyecanı içinde barındıran bir üniversiteyiz.
4186	Genç Kerim'in böbreğinin yanlışlıkla alındığı gerçeğini hastane doktorları anne Durna Uçar'a ameliyattan bir gün sonra söyledi.
4187	Genç kızımıza Allah’tan rahmet, acılı ailesine,arkadaşlarına ve tüm Sevenlerine başsağlığı diliyorum.
4188	Genç kızların tüm ihtiyaçları ve beklentileri göz önüne alınarak tasarlanan modelde, üç kapaklı geniş bir gardırop, aynalı şifonyer, çalışma masası ve komodin bulunuyor.
4189	Gençlerdeki eksik kendi kültürlerinin farkında olmamaları.
4190	Gençler her zaman sizi örnek alıyor, her zaman sizi takip ediyor ve mutlaka sizin izinizde ülkemize onların da ilerleyen dönemlerde çok büyük katkıları olacaktır, çok teşekkür ediyoruz.
4191	Gençlerinde karşılık vermesi üzerine çıkan olaylarda, Jandarma Taktik Alay Komutanlığı’ndan caddeye rast gele atılan gaz bombaları Ramazan İnanç (29) adlı yurttaşın başına isabet etti.
4192	Gençlerin fındıkta gelecek olduğuna inanmalarını sağlamak hedefimizdir.”
4193	Gençlerin kendisine uzattığı yardım elinden çok mutlu olduğunu dile getiren Sıddıka Taşkale, evin son halini görünce gözyaşlarına hakim olamadı.
4194	Gençlerin notları değiştirmek, devamsızlık kayıtlarını azaltmak veya sınav sürecini yavaşlatmak için okul sistemlerine izinsiz giriş yaptığı durumlar daha önce birçok kez yaşandı.
4195	Gençler sizin adınıza içim kan ağlıyor.
4196	Gençler, yürüyüş boyunca “Gençlik birlikte güçlü”, “Gençler birlik olsa dünya yerinden oynar”, “Susma haykır gençlik vardır” sloganları attı.
4197	Gençliğin geçici bir hevesi olarak algılanan ancak, gerçekte yaşamın ta kendisine dönüşen Sosyal Medya uygulamaları, Osman Akın’ın oturum başkanlığında birbirinden ilginç konuklar tarafından anlatılacak.
4198	Gençlik Haftası etkinlikleri kapsamında, okulumuz bayan öğretmenleri ile kız futbol takımımız arasında yapılan futbol maçını kız futbol takımımız 4-3 lük skor ile kazanmıştır.
4199	Gençlik ve Spor Bakanı Akif Çağatay Kılıç, 16 Nisan Pazar günü gerçekleşen halk oylamasında yüzde 63.55 ile “evet” diyen Samsunlular’a yayımladığı bir mesajla teşekkür etti.
4200	Genç Önder Başkanı Abdullah CEYLAN öğrencilerimizle buluşarak konferans salonumuzda “İMAM HATİPLİ OLMAK” konulu bir seminer verdi.
4201	Genç Yönetici ve Ýþ Adamlarý Derneði (GYÝAD) Baþkaný Yiðit Savcý ise Türkiye’nin ihtiyacý olan reformlarý yapabilmesi ve ekonomideki belirsizliklerin ortadan kalkmasý açýsýndan seçim kararýný olumlu karþýladýklarýný kaydetti.
4202	Gene diðer bir teknik özellik unitlerde bulunan pulverizasyon sistemidir.
4203	Genel Başkan Ali Yalçın’ın da katılarak açıklamalarda bulunduğu çalıştaylar İngilizce, Arapça, Fransızca ve Rusça gerçekleştirildi.
4204	Genel Başkanı bu göreve getiren delege veya üyelerdir.
4205	Genel Başkanımız Mahmut Arslan, Cumhurbaşkanlığı Kabinesinin ülkemize hayırlı olması dileğinde bulundu.
4206	Genel Başkanımız Meral Akşener’i Cumhurbaşkanı yapmak, hem de parti olarak İzmir’de 1. Parti olmak hedefimiz.
4207	Genel Başkanımız Veli Demir, 2 Temmuz 2014 Çarşamba günü, Milli Eğitim Bakan Yardımcısı Orhan Erdem’le görüşerek, eğitimin ve eğitim emekçilerinin acil çözüm bekleyen sorunlarını anlattı.
4208	Genel Başkan İsmail Koncuk, kongre öncesinde 35 ülkenin sendikalarının genel başkanları ile birlikte Cumhurbaşkanı İlham Aliyev’i de makamında ziyaret etti.
4209	Genel Başkan Yardımcımız İdris Baykan, sosyal medya konusundaki sunumunda mutlaka sosyal medyada yer alınması gerektiğini, bırakılan boşluğun başkaları tarafından doldurulduğunu söyledi.
4210	Genel Başkan Yardımcımız Recayi Karslı, Erzurum Şube Başkanlığımızın düzenlediği iftar programına katıldı.
4211	Genelde gençlerde görülen solunum yollarýnda meydana gelen ciddi bir hastalýktýr.
4212	Genelde ikili görüşmelerde tercih edilse dahi daha kalabalık gruplar için de çeşitli ekipmanlar kullanılarak yapılabilir.
4213	Genelde insanlarýn bildiði satranç oyunundan daha zordur, yine bir tahta üzerinde oynanýlýr.
4214	Genelde okulumuz ile ilgili olumlu cevapların verildiği ankette katılım sağlayan velilerimize teşekkür ederiz.
4215	Genelde yetişkinlerin şeker alımını günlük 25 gramla sınırlandırmaları önerilir.
4216	Genel Dünya Turizmi Forumu Antalya'da Yap?
4217	Genelkurmay meseleye doğrudan el atıyor.
4218	Genel Kurula katýlacak üye listesi Ýlçe Seçim Kurulu tarafýndan kesinleþtirilir.
4219	Genel Kurula Tüzüğe göre katılma hakkına sahip olan üyeler çağrılır.
4220	Genel kurulda ayrıca Mahmut Özgener, Cemal Elmasoğlu ve Mehmet Özsaruhan, vakfın mütevelli heyet üyeliğine seçilen yeni isimler oldu.
4221	Genel Kurul'da her üyenin bir oy hakkı vardır.
4222	Genel kurul, genel yönetim kurulu veya bağımsız denetim kuruluşlarınca denetim yapılmış olması, denetim kurulunun yükümlülüğünü ortadan kaldırmaz.
4223	Genel Kurul Kararı kesindir.
4224	Genel kurul kararı tutanak şeklinde olursa, tutanak, gündem, hazır bulunanlar listesi hazırlanmalıdır.
4225	Genel Kurul toplantý tarihinden en az otuz (30) gün önce, Þube Genel Kurulu‘na katýlacak üyelerin listesi, Oda sicil numaralarýna göre sýralanarak listelenmiþ olarak Oda Yönetim Kurulu‘na gönderilir.
4226	Genellikle 8 yaş altında görülür.
4227	Genellikle ahþap, hintkamýþý ve bambu gibi doðal malzemeler aile ya da köy fabrikalarýnda basit bir þekilde mobilya ürünlerine dönüþtürülüyor ve yakýn köylerdeki ve kasabalardaki ev kullanýcýlarýna sunuluyordu.
4228	Genellikle hammadde satanlar vardır.
4229	Genellikle mâbedlerin çevresinde inşa edilen manastırların düzenli ibadet zamanları vardır.
4230	Genellikle masalları alırken bu ölçütlere göre seçerler.
4231	· Genel Müdürlüğümüz Daire Başkanları; İhsan ERKUL, Osman DEMİRGÜL, Mehmet Nezir GÜL, Abdulhalik BAŞ, Yusuf AKBAŞ ve Şube Müdürü Ömer ŞENGÜL, sunumları ve söyleşileriyle katkı sağladılar.
4232	Genel Müdürümüz Sayın Kemal ŞAMLIOĞLU Dernek temsilcilerine ziyaretlerinden dolayı teşekkür etti.
4233	Genel Müdürümüz şu anda Avrupa Satış Organizasyonunun da başına geçti.
4234	Genel nitelikler istanbul / güneşli'de bulunan ihracat yapan firmamızda çalışacak; örme kumaş konusunda bilgi sahibi.
4235	Genel not ortalaması, öğrencinin Üniversiteye girişinden itibaren kayıtlı bulunduğu bölümün normal eğitim-öğretim programına göre almış olduğu kredili derslerin tümü dikkate alınarak hesaplanır.
4236	Genel olanını biz tabiat kanunlarını anlamak ve onlara göre hareket etmekle elde edebiliriz; özel olanına ise kemale ulaşarak varlığın derin bilgisini elde ettikten sonra en iyi şekilde nasıl hareket edeceğimizin farkına varmakla nâil oluruz.
4237	General Hamilton bu tarihe kadar gerçekleşen taarruzlarda Türklerin yorgun düştüklerini tahmin ederek takviye almalarına fırsat vermeden Kirte Köyü ve Alçıtepe’ yi zapt etmeye karar verdi.
4238	Genetik mühendisligi, bilimadamlarinin genleri bir organizmadan alip digerine aktarmalarina imkan veren bir teknolojidir.
4239	Genetik profiline göre en doğru, en uygun, doğru doz, doğru ilaç, doğru süreyi tayin etmeye çalışıyoruz.”
4240	Geniz eti, burnun tıkanmasına sebep olarak gece boyunca ağızdan nefes almaya neden oluyor.
4241	Geniþ odalar ferah ve çaðdaþ bir dekora sahiptir.
4242	Gen tadavisi ve geleceği hakkında fikir sahibi olur.
4243	Gerçek bir hikayeden yola çıkarak, sade ve akıcı bir yazı diliyle hikayesini oyunlaştıran yazar Murat Mahmutyazıcıoğlu, yarattığı karakterler ve kurguladığı diyaloglar ile başarılı ve keyifli bir tiyatro metniyle karşımıza çıkıyor.
4244	Gerçek haber yapma kaygısı taşıyan önemli bir yayın kuruluşu.
4245	Gerçekleştirilen ziyarette, Bilgi ve İletişim Teknolojileri ile e-ticaret sektörü pazar bilgileri paylaşıldı.
4246	Gerçekten de yakın sıfatıyla manevi tazminat talep edebilecek kimse, zarar görenin aile üyelerinden biri olabileceği gibi, bir arkadaşı da olabilir.
4247	Gerçekten, kadınlar bir arada yürüyorlar.
4248	Gerçi biz o yatırımlara her halukarda zorunlu idik"dedi.
4249	Gerçi Cinnamon masaüstü tam ekran kullanımda daha iyi performans için yeni bir özellik getirdi.
4250	Gerçi son yıllarda yaşadığımız diğer kasırgalara bakacak olursak, örneğin bundan iki yıl önce etkili olan ‘Emma’ çok daha şiddetliydi.
4251	Gerede´nin selamını ilettiler ve evsahipliklerinden dolayı teşşekürlerini sundular.
4252	Gerekçede; “Terörle mücadele konsepti içinde konuya yaklaşma ihtiyacı var.
4253	Gerek deneyimlerimize gerekse yapılan çalışmalara dayanarak söyleyebiliriz ki ilişkiden alınan doyum mutluluğu getirir, doyumdan yoksun bir ilişki ise mutsuzluğu.
4254	Gerek ev içinde gerek toplumsal yaşamda kadın yoğun olarak şiddete maruz kalmakta ve özellikle aile içi şiddet erkeğe atfedilen toplumsal rol açısından onaylanabilmektedir.
4255	Gerekirse sadece yıkanırım, dediğimde ihale komisyonundaki herkesin şaşkınlığı yüzünden okunuyordu.
4256	Gerek kaynakçılarımızın gerek montaj, boya, ustalarımız alınması gerekli belgeleri aldılar.
4257	Gerek para gerek mali politikalarımızda bugüne kadar ortaya koyduğumuz kararlı çalışmaları, politikaları taviz vermeden bundan sonra da sürdüreceğiz." diye konuştu.
4258	Gereksiz yere 莽ok say谋da biyopsi ve eksizyon yapmaktansa, 艧眉pheli lezyonlar谋n 莽谋kar谋lmas谋 elzemdir.
4259	Gerek soru-cevaplar ile gerekse üç gün boyunca yapýlan karþýlýklý görüþmelerle konferansýn tüm katýlýmcýlara çok iyi fýrsatlar sunduðuna þahit olmaktan mutluluk duyduk.”
4260	Gerektiğinde öğrencinin yerini değiştirme yetkisi salon görevlilerine ait olacaktır.
4261	Geride bırakılan sezonun yorgunluğunu atan takımın grup elemelerine hazır olduğunu dile getiren Alanç, oyuncularına güvendiğini belirterek, ellerinden gelenin en iyisini sahaya yansıtacaklarını vurguladı.
4262	Geride kalan arkadaşlarına tercüman olacak bu kişiler ise maalesef kafalarındaki arşivi nasıl şekillendirecekleri hesabını güdüyorlardı.
4263	Geri dönüşüm dediğimiz bu geri kazanım, gelişmiş ülkelerde sistematik bir şekilde ilerliyor, bu ülkeler kendi katı atıklarını geri dönüşüm sayesinde geri kazanıyorlar.
4264	Geyiklerin yaşlı olması nedeniyle böyle bir ihaleye çıkıldığına dair gerekçeler de kamuoyuna yansımıştı.
4265	Gezgin, “Yeter,” diye haykırır ve “Tanrı ne yaptıysa iyi yapmıştır.
4266	Gezi, Çanakkale'nin Gelibolu İlçesi Bolayır Beldesi'nde bulunan Üniversitemize adını veren ünlü vatan şairi Namık Kemal’in mezarının ziyaret edilmesiyle noktalandı.
4267	Gezi kapsamında Anıtkabir, müzeler, tarihi alanlar ve üniversiteler gezildi.
4268	Gezi süresince Karşıyaka Çocuk Evrensel Müzesi, Fantastic Aquvarium ve Sasalı Doğal Yaşam Parkı ziyaretlerinde bulunduk.
4269	Geziye 40 öğrencimiz 3 idarecimiz ve 2 öğretmenimiz katıldı.
4270	Geziye katılacak öğrencilerimizin gezi koordinatörü öğretmenlerimizin uyarılarını dikkate alarak en geç 05.45´te okulda hazır bulunmaları gerekmektedir.
4271	Geziye katılan gruba Akşehir Belediyesi tarafından Takkasızlar Konağı’nda da çeşitli ikramlar sunuldu.
4272	Geziye katılan öğrenciler gezinin faydalı ve eğlenceli olduğunu ifade ettiler.
4273	Geziye katılan Yeşilyurt Belediyesi Meclis Üyeleri gerçekleşen ziyaretten dolayı Yeşilyurt Belediye Başkanı Hacı Uğur Polat’a teşekkürlerini sundular.
4274	Geziye, Sarıcasu Özel Eğitim ve Mesleki Eğitim Merkezi, Kasapçayırı Ortaokulu Özel Eğitim ve Sultan Alparslan Okulu Özel Eğitim sınıflarında eğitim gören öğrenciler ve aileleri katıldı.
4275	Gıda sektörü Gaziantep temel olarak 17 farklı kategoriye ayrılmaktadır.
4276	Giderek daha çok emlakçı mesajlarında video ve medya kullanıyor.
4277	Giderek marjinalleşen bir partidir CHP çünkü normal yollarla iktidara gelemeyenler marjinalleşiyor."
4278	Giderler son 3 aylık dönemde mevsimler etkiler ve alt yapı için verdiğimiz ödeneklerin harcamaya dönüşecek olması nedeniyle hızlı bir artış gösterecek.
4279	Giresunspor Başkanı Mustafa Bozbağ'ın, alt yapının en büyük sorunu olan tesissizlik konusunu ortadan kaldırmak için, Seka Kağıt Fabrikasının yanındaki 10 dönümlük araziye tesis yapılması amacıyla attığı adım takdire şayan bir olaydır.
4280	Giresun’un Doğankent İlçesi, Çatak Köyü’nde yaşayan 3 çocuk annesi Cemile Kamacı’nın hikâyesi.
4281	Giresun ve havalisinde de ölü evin orta bir yerine yatırılır ve kadınlar ölünün başında dövünerek ağıtlar yakarlar.
4282	Giresun Web Tasarım çalışmanızda görünüş kadar içerik de önemlidir çünkü sitenizi beğenerek dolaşmaya karar veren birisi içeriklerden sıkılırsa veya aradığını bulamazsa çıkarak başka bir web sitesine girecektir.
4283	Giriş bölümünde, neden böyle bir çalışma sahasına yöneldiğimiz, çalışmanın usul, yöntem ve sınırları ile ilgili bilgiler verilmiştir.
4284	Giriş için öğrenci numaranız, şifre içinse T.C. Kimlik Numaranızın ilk altı rakamı yeterlidir.
4285	Girişimin ana faaliyetine göre ihracatın yüzde 56,9’u, ithalatın ise yüzde 51,5’i sanayi sektöründe faaliyet gösteren girişimler tarafından yapıldı.
4286	Girişim sermayesi yatırım ortaklıkları da dahil olmak üzere tüm girişim sermayesi yatırımcılarının girişim sermayesi yatırımlarını gerçekleştirirken yararlandığı araçlardan biri paysahipleri sözleşmesidir.
4287	Giriş niteliğinde kavramsal bilgiler edinir.
4288	Giriş (Sözlü) Sınavı sonucuna göre, başarı puanı en yüksek puanlı adaydan başlanmak üzere oluşturulan kesin olmayan başarı listesi Bakanlığımız www.icisleri.gov.tr adresli internet sitesinde ilan edilerek duyurulacaktır.
4289	Gittiği yerde müşteri kredi kartını verir ve kartla çekim yapılarak ödeme alınır.
4290	Gittikleri yerlerde doðruluðun, adaletin, ilmin ve medeniyetin müdafiliðini yaptýlar.
4291	Giuliano satıldı, Dirar kadro dışı bırakıldı, Soldado’dan ise sezon başında yararlanılmadı.
4292	GİV Girişimci Buluşmaları Ekim Konuğumuz Sayın Dr.
4293	Giydirme cephe sistemleri henüz bir literatürünün olmamasÄ± ve üreticilerin kendi sistemlerine uygun gördükleri isimleri koymalarÄ± nedeniyle birçok sÄ±nÄ±flandÄ±rmasÄ± bulunmaktadÄ±r.
4294	Gizlilik bilincine sahip kullanıcılar bunu kabul etmeyebilirler; zira site ziyaretlerinin birden fazla sitede izlenmesini istemeyebilirler.
4295	Gjinali, Haylooz’un birinciliği nedeniyle yaptığı açıklamada, bu başarının henüz yeni kurulan kulüp için büyük bir motivasyon olduğunu ve kulübün eğitimlerini yoğun bir programla sürdürdüğünü belirtti.
4296	GKRY ile Amerikalı şirketin yaptığı anlaşmaya göre, Noble Enerji ve ortakları Akdeniz’in ortasındaki yataktan Mısır’a 1.1 milyar dolara mal olacak boru hattı inşa edecek.
4297	Global insan kaynakları seçme/yerleştirme ve danışmanlık şirketi, Randstad’ın Workmonitor/İnsan Kaynakları İstihdam Araştırması’nın 4. Çeyrek Raporu yayımlandı.
4298	Gluten, buğday ununun yapısında bulunan nişasta, vb. maddelerin basitçe su ile ayrılması suretiyle elde edilir.
4299	G noktasını bulabilmek için kendi bedeninizi keşfe çıkabilirsiniz.
4300	Göbek ve basen gibi belli bölgelerde erime sağlayabilmek için özel diyetler uygulamanız gerekecektir.
4301	Göçmen kuþlar radyo vericisi ile takip edilecek(Milli Gazete, 16.09.
4302	Gök Atlası, basit bir ayarlamayla herhangi bir tarihte ve saatte gökyüzünün nasıl göründüğünü, gökcisimlerinin konumunu, doğuş ve batış saatlerini bulmanızı sağlayan bir gökyüzü haritasıdır.
4303	Gökberk, yeni Genel Müdür Selman Ada'ya yakın bir isim.
4304	Gökbey için önümüzdeki günlerde yoðun sistem, alt sistem ve uçuþ testleri gerçekleþtirilecek.
4305	GÖKER dünya çapında çalışmalarına hızla devam etmektedir.
4306	Gökhan Karaçoban "Bugün hayatını Batı Trakya Türklüğünün var olma mücadelesine adayan Dr.
4307	Göksoy başta cerrahi hocaları olmak üzere Türk tıbbına emeği geçmiş hocalarımızla ilgili çalışmalar yapmakta, yazılar yazıp ve yayınlamakta, bu hocalar adına özel oturumlar veya bilimsel etkinlikler düzenlemekte, arşiv çalışmaları yapmaktadır.
4308	Gömülü kısımlar ve kontruksüyon paslanmaya ve korozyona karşı galvanez kaplamalı olmalıdır.
4309	Gönderdiğimiz cevapları html, base64 gibi formatlarda göndermemeliyiz, çünkü betik parse edemiyor.
4310	Göndericinin gemiyi mürettebatı ile birlikte kiraladığı sözleşme.
4311	Gönülden gönle köprü kurmak değil miydi kavlimiz?
4312	Gönül hepsinin birden Yeşil Beyaz çatı altında tutulmasını istiyor ama, zaman zaman bunu başarma imkanı da kalmıyor.
4313	Gönüllülük prensibi ile ücretsiz başlatacağımız bu okul ile dijital dünyaya meraklı gençleri ve çocukların erken yaşta yepyeni bir beceri kazanmasını sağlayarak ellerinden tutmak ve isterlerse kendilerini geliştirmelerini sağlamak.
4314	Google’ı saran engel çıldırttı, Bakan ‘yasakçı zihniyet’le siber suç arasında kaldı – Hürriyet – Cyber-Rights.
4315	Google PlayStore yada Store dan "PERCULUS" isimli sanal sınıf uygulamasını yüklemelidirler.
4316	Gördü ki o, kendi kendine düþünüyor, ne yerinden kýmýldýyor, ne de çevresine bakýnýyor.
4317	Gördüm ki bizde onlarýn kültürlerinin bir parçasýyýz.3274 gün önce güncellendi.
4318	Göreve geldikten sonra ilk ziyaretini Akhisar Belediye Başkanı Salih Hızlı’ya teknik direktör Cihat Arslan,.
4319	Göreve yeni başlayan İlçe Milli Eğitim Müdürü Mehmet DERİLMEK, öğrencilerin bizlere emanet olduğunun bilincinde olmamız gerektiğini bu bilinç ve sorumlulukla herkesin işini yapması gerektiğini vurguladı.
4320	“Görevimizin farkındayız” Ardından açılış konuşmasını yapan Temel Eğitim Bölümü Başkanı Prof.
4321	Görevi, üzerine bağlandıkları cihaz içerisindeki sıvının sıcaklığını kontrol etmek ve bu sıcaklığın istenen değeri aşmamasını sağlayarak ısıtıcı akışkanın yolunu açmak veya kapatmaktır.
4322	Görev Tanımı kodlarına Likom Gusto ERP Yazılımının İnsan Kaynakları modülünden İnsan Kaynakları genel Tanımlar bölümünden ulaşılabilir.
4323	Görme engelli sporcu Beyza Karataş ise halterde 67 kiloda Türkiye 2.’ciliği, dünya 3.’cülüğü ve judoda Türkiye 3.’lüğüne sahip.
4324	Görsel kodlamada, Sol değerde seçilen değişkenin tipine göre (Metin, Sayısal, Onay gibi) Sağ değerde o tiple uyumlu olan metotlar listelenir.
4325	Görsel Sihirbazı'nı çalıştırmak için butonuna tıklayın (seçilen reklamlar için) veya alanına çift tıklayın.
4326	Görükle Gençlik Merkezi'ndeki bu hamle, ülkemizin imajına dünyanın farklı ülkelerinde artı değer kazandıracaktır.
4327	Görüldüğü gibi zarar görebilirlik, tehlikelerin oluşturduğu riskleri anlamak için önemli bir kavramdır.
4328	Görülme sýklýðý, güneþlenme alýþkanlýðý ve güneþin yeryüzü üzerindeki etkilerindeki deðiþiklikler nedeniyle giderek artmaktdýr.
4329	Görünen o ki, bu þimdilik baþka bahara kaldý.
4330	“Görünmeyen sorunları da ortaya çıkaracağız” diyen Alkan,çalışmalarını oldukça iddialı bir kampanya ile yürütüyor.
4331	Görüntüde zam gelmedi ama gramaj küçülmüştü.
4332	Görünüşe göre ana öğünleri barbunya, kuru fasulye ve nohuttan oluşan muhteşem bir menümüz olacaktı.
4333	Görüşlerimizi açık bir şekilde paylaşır; verimli sonuçlara ulaşmak için başkalarını da görüşlerini açık bir şekilde paylaşmaya davet ederiz.
4334	Görüşmeden sonra, Cumhurbaşkanı Erdoğan Avustralya Genel Valisi Cosgrove onuruna öğle yemeği verdi.
4335	Görüşmelerin sonunda firmanın aradığı pozisyonlara uygun kişilerden işe başlamak üzere evrakları talep edildi.
4336	Görüyorsunuz, duyuyorsunuz, ibretle izliyorsunuz; AKP, özerkliğin önünü açmak üzeredir.
4337	Görüyoruz lige yükselen birçok takım ertesi sene düşebiliyor.
4338	Gösterinin Milli Eğitim Müdürümüz Mustafa Altınsoy, bir konuşma yaptı.
4339	Gösterişten uzak, mütevazi bir yaşantısı var.
4340	• Gövde ve pervane paslanmaya karşı selülozik boya ile korunmuştur.
4341	Göynücek Kaymakamımız Sayın Mustafa GÜRBÜZ, İlçemizin festivaldeki standını gezerek öğrencilerimizi tebrik etti.
4342	Gözaltı öncesi veya sonrası herhangi bir sağlık kuruluşuna götürülmedim.
4343	Gözaltı ve uzaklaştırmalar dikkate alındığında FETÖ'cülerin üniversiteleri ele geçirmek için büyük çaba sarf edip başarılı oldukları anlaşılıyor.
4344	Göz göre göre yaþanan kaza güvenlik kamerasýna yansýrken, motosikletlinin hiç manevra yapmadan araca çarpmasý þaþkýna çevirdi.
4345	Göz kremi, yapısı gereği daha kalın formda üretiliyor ve göz çevresindeki cilt yüzeyine yedirerek uygulanıyor.
4346	Gözlenebilirlik kavramýný, sadece çýplak gözle gözlemek olarak da düþünmemeliyiz.
4347	Gözlerinle çaktırmadan, çok hızlı bir şekilde, sınıfı tararsın.
4348	Göztepe Köprüsü'ne gelen Soyer, taraftara üçlü çektirip, tezahüratlarda bulundu.
4349	Göztepe ve Karşıyaka statlarımızın da zaten tamamlanmış olan ve de devam eden inşaat süreçleri var, onları da en yakın şekilde takip ediyoruz.
4350	Grafik Tasarım kursunda dijital çizim teknikleri, kompozisyon, tasarımda denge unsuru, ışık, perspektif ve baskı teknikleri konularında uzmanlaşıyorsunuz.
4351	Gram altın haftayı nasıl kapattı?
4352	Granit mutfak gereçlerinin sağlıklı olup olmadığı sorusu hepimizin kafasını kurcalamaya devam ediyor.
4353	Great Place to Work Enstitüsü tarafından her yıl yaklaşık 7000 işletme ve 16 milyondan fazla çalışanın analizlere katılımıyla gerçekleştirilen En İyi İşverenler araştırması ve yarışması Türkiye dahil 50 ülkede lokal olarak düzenleniyor.
4354	Grefe turla her iki yanda yapılan deliklerden darlık yerine göre larinks ve trakea kıkırdaklarına sütür yapılır.
4355	Grip aşısı, virüsü bu kategorilere bulaştırma ihtimali olan sağlıklı kişilere, özellikle de sağlık çalışanlarına önerilir.
4356	Grip, soğuk algınlığı gibi rahatsızlıklardan çabuk kurtulmayı sağlar.
4357	GR Smokey Lashes Mascara - Maskara : Golden RoseÖnce senin haberin olsun.
4358	Grup bünyesinde tespit edilen mevcut riskler ve yönetimi aþaðýdaki gibi detaylandýrýlmýþtýr.
4359	Grup Ferdi Kaza Sigortası Poliçesinin kapsamında Deprem, Terör, Yangın, Boğulma riskleri de yer alacak, bu olaylara dayanan vefat ve sürekli sakatlık durumlarında da poliçenin öngördüğü teminatlardan yararlanılacak.
4360	Gruplardan biri yapısalcı öğretim yöntemlerinin uygulandığı deney grubu ve diğerinin geleneksel öğretim yöntemlerinin uygulandığı kontrol grubu olması rasgele belirlenmiştir.
4361	Gruplar ve fikstür için aşağıdaki linke tıklayınız.
4362	GSM İletişim iPhone 6 Plus akıllı telefonlarının parça değişimi nasıl yapılır detaylı bir şekilde incelemek isterseniz eğer GSM İletişim Resmi Youtube Kanalı‘nı ziyaret edebilirsiniz.
4363	GTO Otomotiv Satış-Servis-Yedek Parça İmalat ve Ticareti Meslek Grubu üyelerinden oluşan 20 kişilik heyet, fuarda sektördeki son gelişmeleri inceleme fırsatı buldu.
4364	Guardian Gazetesi ayrıca, Twitter’ın kapatılmasının Türkiye’yi, birçok sosyal medya platformları sıkı şekilde kontrol edilen İran ve Kuzey Kore ile karşılaştıran tepkilere yol açtığına dikkat çekti.
4365	Güç kaynağı: Yüksek otonomi ve düşük tüketim sağlayan şarj edilebilir lityum pil (bekleme modunda 20 saatten fazla pil ömrü).
4366	Güçlü bir istihdam için Amerikan göçmenliğini yeniden düzenleme adı altına hazırlanan yasa tasarısı ile her yıl verilen 1 milyon Green Card sayısının 500 bine indirilmesi hedefleniyor.
4367	Güçlü görüntüsü ile şıklığınızı taçlandıracak olan Casio, Saat&Saat’in ücretsiz kargo hizmetleri sayesinde kullanıcılarıyla buluşuyor.
4368	Güçlü rakiplerine rağmen haftada iki kez indirimli ürün kampanyası yayınlayan BİM aktüel, aynı zamanda vatandaşın bütçesine katkıda bulunuyor.
4369	Güçlü, zayıf yönler, fırsatlar ve tehditler tespit edilmiştir.
4370	Gücümüzün yettiğince laik olmaya çalışacağız sizlere.
4371	Gücün değil sevginin, şeklin değil gönlün değer kazanmasıdır.
4372	Güler de Eskişehir'e gelen turistlerin kenti tam anlamıyla keşfedebilmeleri ve keyifli vakit geçirebilmeleri için hayata geçirdikleri projesi kapsa- mında bisikletlerin ETO'nun koordinatörlüğünde otellere ulaştırılacağını bildirdi.
4373	Güler’in oğlunun kaseti ortaya çıkarılıyorsa bu Kalyon ve Aksu’ya şantaj yapmak demektir.
4374	Güler Taki, Tunç Sedanur, Aksoy Ali Arda, Polat Ercan, 2017.
4375	Güleryüzlüluğü, poztifliği, güvenirliliği bir yana harika bir insan.
4376	Gülme diğer gülenlerle gerçek yahut tasarlanmış bir anlaşmayı, bir suç ortaklığını saklar.
4377	Gültepe mahallesinden konvoyla il binasına gelen Kazancı.'
4378	Gümrü’deki Rus üssünden kaçıp 6 kişilik bir aileyi katleden asker Valery Permyakov’un Ermenistan'a teslim edilmesi için halk sokağa döküldü.
4379	Gümrük Birliði’nde mallarýmýz serbest dolaþýrken o mallarý üreten ve satan iþ adamlarý vize uygulamasý ile karþý karþýya kalýyor.
4380	Gümüş, "Geçtiğimiz günlerde ezanımıza bir saldırı oldu.
4381	Gümüşhane Belediye Başkanı Ercan Çimen, Ramazan ayı dolayısıyla yayınladığı mesajda, Ramazan ayının tüm İslam alemine ve insanlığa hayırlı olmasını diledi.
4382	Gümüşhane Olay Gazetesinde muhabirlik ve köşe yazarlığı yapan Doğan, gazetede bugüne kadar yayımlanmış tarihi ve politik makalelerinin özel bir seçkisinden oluşan kitabını Rektörümüz Prof.
4383	Gümüşhane Ve Yakın Yörelerindeki Erken-Orta Jura Yaşlı Şenköy Formasyonu’nun Çökel Özellikleri Ve Birikim Koşulları Doç.
4384	Gün birlik olma, elini taşın altına koyma zamanıdır.
4385	Gün boyu beklenen bir anın gelivermesi bizde, zayıflığımıza, yeme-içmeye olan mecburiyetimize, bedenimize olan mahkumiyetimize dair apaçık bir şuur canlandırır.
4386	Güncel servis saatlerine ulaşmak için tıklayınız.
4387	Güncel verileri bilmiyorum ama çok da değişmemiştir: Şirket kârının yaklaşık %96'sı (bu toplam reklam net kârı) buradan geliyor.
4388	Günde 1 – 2 kez dıştan göze sürülür.
4389	Günde 1.5 lt su, 1 küçük şişe maden suyu ve 1 lt de ödem içeceği tüke-t mek şart.
4390	Günde bir paket sigara içen birinin içmeyene göre akciğer kanserine yakalanma ihtimali 20 kat fazladır.
4391	Gündemde yeni bakanlıklar kurulması bulunmaktadır.
4392	Gündeme ilişkin değerlendirmelerde bulunan Aydın, “Türkiye üzerinde çok açıktan.
4393	Gündoğan’ın Küçükbük koyunda konumlanan dünyaca ünlü Serafina’nın Bodrum şubesi Serafina Mare'de etkinliğinde Yeni BMW 3 Serisi’ni misafir etti.
4394	Gündüz, Y. ve Balyer, A. Taylorizmden Hesapverebilirliğe: Eğitim Denetiminin Tarihsel Gelişim Süreci.
4395	Güneş, deniz olmadan tatil olmaz diyenlerdenseniz, plaj seçenekleri oldukça fazla.
4396	Güneşin doğuşu ve batışını bıkmadan usanmadan her gün izlerim.
4397	Güneşli ve gün ışığında güneş gözlüğü olarak kullanılan titanyum çerçeveler, güneşsiz ya da akşam saatlerinde optik cam alternatifi ile optik gözlük olarak değerlendirilebiliyor.
4398	Güneş Şenol ve Göğüs Hastalıkları Uzmanı Dr.
4399	Güneşten gözlerimizin yorulmaması için ve şık görünmek için en çok kullanılan güneş gözlükleridir.
4400	Güneşten koruyucu ürünler leke oluşumunu önlemekle beraber kaybolan lekelerin yeniden oluşmaması için mutlaka her mevsim kullanılmalıdır.
4401	Güneş ya da Ay burcu Boğa, Akrep, Aslan ya da Kova olan burçlar.
4402	Güney Adana Kalkınma Projesi Kapsamında İl Sağlık Müdürlüğünce.
4403	Güney Ege Kalkına Ajansı tarafından 9 Şubat 2015 tarihinde ilan edilen Alternatif Turizm, Üretim ve Ticaret Altyapısının Geliştirilmesi ve Yenilenebilir Enerji Programlarına teklif edilen projelerin değerlendirme süreçleri tamamlandı.
4404	Güney Marmara Kalkınma Ajansı'na e-posta yoluyla ulaşan, Borsamıza bildirilen ve Şubat ayı sonlarında bölgeyi ziyaret etmek isteyen bir yabancı yatırımcı adayı bulunmaktadır.
4405	Güney ve Batý sahillerimizde dýþarýda yetiþebilirler.
4406	Güneþin en büyük yýldýz olduðunu düþünürken aslýnda evrende bulunan diðer yýlldýzlarýn yanýnda güneþin nokta kadar büyüklüðü olmadýðýný öðrendim.
4407	Gün geçtikçe artan rekabetin ulaştığı seviye firmaların piyasada varlıklarını sürdürebilmek adına farklılık oluşturma çabalarını yoğunlaştırmıştır.
4408	Güngüneş “Araştırmalar gösteriyor ki iş stresi, iş-yaşam dengesizliği, yıldırma ve şiddet, sosyal maliyetlere ve üretim kaybına yol açmaktadır.
4409	Gün içinde ortalama 8.700 adet paketleme gerçekleştiriyoruz.
4410	Günlük, haftalık, aylık, hatta yıllık sayılabilecek olumsuzlukların bu güzel manzarayı bozmasına izin vermeyeceğiz.
4411	Günlük mesaisine okulları gezerek başlayan Kuntoğlu, fırsat buldukça ilçeleri de ziyaret ediyor.
4412	Günlük olarak tırnak ve tırnak etine uygulayın.
4413	Gün ortasında bir şeyler yedikten sonra uzun bir yürüyüşe çıkar, öğleden sonranın çoğunu öyle geçirirmiş.
4414	Günü kurtarmak için ya da şekil olsun diye hiçbir projeyi hayata geçirmeyiz.
4415	Günümüzde artık bir çok kişi, evde ve yaşamlarında oksijen desteği almaktadır.
4416	Günümüzde baþta Türkiye, Fas, Japonya, ADB, Hindistan, Çin, Arjantin, Macaristan ve Balkan ülkelerinde yetiþtirilir.
4417	Günümüzde belediye hizmetlerinin vatandaşa sunulmasında kaliteyi etkileyen en önemli unsur hiç kuşkusuz hizmet süreçlerinin ve bu süreçlerde yer alan bilginin iyi yönetilmesinden geçmektedir.
4418	Günümüzde en önemli iþin gençlerin doðru yönlendirilmesi olduðunu vurgulayan Karadað, “Benim gözümdeki en önemli iþ, sizsiniz.
4419	Günümüzde en yaygın kullanılan yapı malzemesi olan beton içinde kullanılan donatının korozyonu betonarme yapılarda sorun olabilmekte ve ülke ekonomisine zararı yıllık yaklaşık 45 milyar doları bulmaktadır.
4420	Günümüzde her şey an be an paylaşılıyor.
4421	Günümüzde ise tümörün genetik yapısındaki farklılıkların tanınmasıyla bu kanser türü daha iyi anlaşılmış ve tedavisi bireye özgü olarak daha başarılı bir şekilde yürütülmektedir.
4422	Günümüzde kalite, tüketici açýsýndan bir malýn kullaným uygunluðu olarak tanýmlanmaktadýr.
4423	Günümüz demokrasileri oy verme demokrasileri değildir.
4424	Günümüzde olduğu gibi gelecekte de insanların köpeklerini ve diğer evcil hayvanlarını gittikleri her yere götürmekte ısrarcı olacaklarını öngörmek pek de zor olmasa gerek.
4425	Günümüzde, özellikle hassas parçaların üretiminde ürünlerin yüzeylerinden beklenilen performansın giderek arttığını dile getiren fuarın organizatörü fairXperts GmbH & Co.
4426	Günümüzde toplumun temel taşı olan aile; dedelerin, anneannelerin dahil olduğu büyük yapısından, sadece anne, baba ve çocuklardan oluşan çekirdek yapısına dönüşmüştür.
4427	Günümüzde Türk toplumunu doğru düşünmekten alıkoymak amacıyla içeriden ve dışarıdan yürütülen dezenformasyon çabalarını geçersiz kılarak yarınımıza berrak bir zihniyet dünyasıyla hazırlanmak için dünü, özellikle yakın tarihimizi iyi bilmek zorundayız.
4428	Günümüzde yaşanan çeşitli salgın hastalıkların tesadüfi olmadığını söyleyen Polat, ülkelerin savaş taktiğinin değiştiğini belirtti.
4429	Günümüz dünyasındaki teknolojik gelişmeleri takip etmek ve hızına yetişmek oldukça zor.
4430	Günümüz dünyasýnda insan onuruna saygýyý esas alan anlayýþlar yaþamýn her kesimindeki uygulamalara dayanak teþkil etmektedir.
4431	Günün anlam ve önemini belirten konuşmayı Çelikhan Kaymakamı Sayın Adem KAYA yaptı.
4432	Günün sonunda, bütün gün aç ve susuz kalan bedenimizi iftarda öyle beslemeliyiz ki, yorulan vücudumuzu yapılandırsın, kan şeker seviyesini sağlıklı seviyelere getirebilsin… Nil Şahin GÜRHAN Beslenme Uzmanı Ramazan ayında …
4433	Güreşen Köprüsü'nün de Bakanlıkça yapılacağına değinen Arslan, 70 milyon bedelli önemli bir proje olduğu, Camili Tüneli'nin de proje çalışmasının sürdüğünün altını çizdi.
4434	Güreþ Sahasýna giriþte eski fotoðraflarýn yer aldýðý sergi vatandaþlarýn büyük ilgisini çekti.
4435	Gürhan ÇOKGEZER, İlçe Sağlık Müdürlüğü ile işbirliği içerisinde projelere devam edileceğini ve projenin başarıya ulaşacağına inandığını söyledi.
4436	Gürsu Belediye Baþkaný Mustafa Iþýk, “Gençlerimizin spor yapma imkanlarýný arttýrmaya yönelik hizmetlerimizin yanýnda onlardan gelen talepleri de önemsiyoruz.
4437	Guterres açıklamasında sıklıkla risk alarak Rakka ve Suriye’nin tümünde insanların acılarını azaltmaya çalışan BM ve insani yardım çalışanlarını övdü.
4438	Güvenalshop - tesviyeci tip büyük model eğe"GüvenalShop bir GÜVENAL GROUP Kuruluşudur."
4439	Güvenilirlik, Bakım, Yazılım Emniyeti, DO-254, DO-200A, DO-178B, Hata gözden geçirme, Uçuş testlerine hazırlık süreçlerine Emniyet Uzmanı olarak destek sağlamıştır.
4440	Güvenilmez olmanın aynı zamanda yalnızlık olduğunu göz ardı ettik.
4441	Güvenlik güçlerimiz, istihbarat birimlerimiz, hükümet bütün kurumlarıyla uyum içinde her türlü terörün üzerine kararlılıkla gidecek.
4442	Güven seviyesi geçen yılın aynı ayının güven seviyesinin isepuan altında kaldı.
4443	Güzel bir sonuçla turnuvayı sonuçlandıracağımıza inanıyorum ve herkese başarılar diliyorum” dedi.
4444	Güzel, güzel, bunlarda bir sýkýntý yok; var da yok, retorik olarak söylüyorum.
4445	Güzel Sanatlar Bölümü öğrencileri; resim, heykel, mozaik, seramik, özgün baskı (serigrafi, gravür, litografi), enstalasyon ve desen atölyeleriyle, fotoğraf ve video laboratuvarlarıyla yaratıcılıklarına yön verebilecekleri her olanağa sahiptir.
4446	Güzelyalı Düğün Salonu'nda düzenlenen Bursa 8. Açık Satranç Turnuvası 10 Kasım'da oynanan maçlarla sona erdi.
4447	‘Haber artık okunan değil, deneyimlenen bir şey’
4448	Haber dili değil hakaret diline sahip metinler, tartışma programları… Gazeteciliğin kalitesi de güvenirliği de her geçen gün azalıyor.
4449	Haberimizde Kandilli Rasathanesi ve AFAD'ın son depremler listesi yer alıyor.
4450	Haberlerde okuyorsunuz, birçok berber, bakkal, manav, apartman yöneticisi, "Ben de mi doktor, hemşire, iş sağlığı güvenliği uzmanı çalıştıracağım" demeye başladı.
4451	Haberlerimizi Türkçe yazdýðýmýz için dili doðru kullanmaya ve imla kurallarýna hakim olmalýsýnýz.
4452	Haberler - Köprülü Şehit Jandarma Er Şerafettin Özdağ İlkokuluT.
4453	Hacettepe Teknokent Genel Müdürü İlyas YILMAZYILDIZ’ın açılış konuşması ile başlayan bir dizi eğitim tüm gün boyunca sürdü.
4454	"Hacivat Karagöz Neden Öldürüldü" Filmi Nasıl Yapıldı" teması çerçevesinde gerçekleşecek atölyede filmin gösterimi ve sonrasında Ezel Akay`la yapılacak söyleşi yer alıyor.
4455	Hackerlığı bilgisayar korsanlığına indirgeyen düzeysiz tartışmaları bir tarafa atıp, Türkiye’de de bu olgunun hakettiği gibi tartışılması hedefledik.
4456	Hadi biraz hesap yapalım.
4457	Hadim ÇPAL öğretmenlerinin maddi manevi katkılarıyla hazırlanan aşuremiz Hadim Kaymakamımız,ilçe milli eğitim müdürümüz ve okul müdürlerimizin katılımıyla afiyetle yenildi.
4458	Hadis-i Şerifinden hareketle öğrencilerimiz bu yıl da fidanlarını toprakla buluşturdu.
4459	Hadislerde açık hüküm olmayan konularla ilgili olarak Hz.
4460	Hadislerde de fetih kavramı mâzi ve muzâri sîgaları ve Kur’an’daki mânaları ile Allah’a nisbet edilmiştir (bk. Wensinck, el-Muʿcem, “ftḥ” md.).
4461	Hafif, kompakt olması ve yüksek enerji verimliliği de LXT akülerin avantajları arasındadır.
4462	Hafif ve ince olan atleti, özellikle spor yaparken tercih etmeniz mümkündür.
4463	Hafriyat depolama sahası olarak belirlenen bölgede incelemelerde bulunan Büyükşehir Belediye Başkanı Recep Altepe, Genel Sekreter Yardımcısı Mustafa Altın ve Çevre Koruma ve Kontrol Dairesi Başkanı Bahattin Kuşoğlu’ndan çalışmalar hakkında bilgi aldı.
4464	Hafta baþýnda ise bir süre önce basýna yansýyan Balyoz Harekat Planý'nda adý geçen, aralarýnda kuvvet komutanlarý da bulunan 50'ye yakýn TSK mensubu hakkýnda yasal kovuþturma baþlatýlmýþtýr.
4465	Haftada 2-3 gün yüzme fırsatı yaratabilirseniz omurganız için çok faydalı bir şey yapmış olacaksınız.
4466	Haftada 4 kere spor okulundayım ve sporu çok severim.
4467	Haftalık Ayrıntılı Ders İçeriğiMuhasebenin tanımı, muhasebenin temel kavramları (işletme, borç, alacak, sermaye, bilanço denkliği v.b.).
4468	Haftalık Değişim: Yabancı payı geçen haftaya göre -0.07 puan azaldı.
4469	Haftalık Ders Programı 15.12.2014 tarihinden itibaren geçerli olmak üzere yenilenmiştir.
4470	Haftanın Sohbeti olarak bu hafta konuğumuz oldunuz.
4471	Hafta sonu ve resmi tatillerde kahvaltısı verme süresi uzun tutulur.
4472	Hakan Aslan - Tekâfül (İslami Sigorta) Teori ve Uygulama - Ensar - Vol.
4473	Hakan Keser ile ilgili olarak 2547 Sayılı Kanunun 26. maddesi uyarınca adayın niteliklerini tespit etmek üzere söz konusu bilim alanı ile ilgili olarak beş profesörün vermiş olduğu raporlar okundu.
4474	Hakan Plastik iþyerinde yýllardýr çok uzun çalýþma saatleriyle, emeðinizin karþýlýðýný yeterince alamadan ve olumsuz koþullar altýnda çalýþýyorsunuz.
4475	Hak Hukuk Adalet olacak bir ülkede, ülkenin bekası vatandaşına güven verecek diyor demokrasi!
4476	Hakikaten komik, ama konu ile ilgili degil.
4477	Hâkimlere ve savcýlara sicil numarasý verilir, haklarýndaki belgeler gizli ve açýk sicil dosyalarýyla özlük dosyasýnda saklanýr.
4478	Hakim-savcılar ile her ne kadar eşit konumda bulundukları hukuki ilkeler açısından açık olsa da avukatlar uygulamada sıkıntı yaşamaktadır.
4479	Hakkı D., Ceylan’dan 750 bin lira alacağı olduğunu ve 3 aydır ödeme yapmadığını ileri sürdü.
4480	Hakkında hemen hiçbir şey bilmediğimiz bebeğimizi tanımaya çalışmak ve özelliklerini keşfetmek yerine ona tamamen kendi beklentilerimizi yükleyerek, hayalimizdeki bebek resmiyle yaklaşmak, bebeğimizle ilişkimizi olumsuz yönde etkileyebilir.
4481	Hakkında yazılan ve yazdığı kitaplar uluslararası edebi tartışmalara konu olur.
4482	Haklarında yakalama kararı bulunan 101şahıs ile bakaya ve yoklama kaçağı olduğu tespit edilen 129 şahıs yakalanmıştır.
4483	Haklıydı, şu günlerde ortalık oldukça karışık ve kendince nedenleri vardı.
4484	Hak sahiplerince gönüllü olarak paylaşılan eserler.
4485	Haksız yere kırdığım, üzdüğüm insanlar olduysa peşinen özür dilerim.
4486	Hak ve adalet ölçülerinin hakim olmadýðý toplumlarda emperyalist ve Siyonist güçlerin hakimiyeti çok kolay olmaktadýr.
4487	Hal böyle olunca 11 bin 100 litre yakıt tasarrufu elde etmiş olduk.
4488	Hâlbuki biz, sadece uygar bir ortamda herkesin eğlenmesini ifade ettik…
4489	Halbuki en sevdiğim öyküleri düşününce aklıma gelen örneklerin hemen hepsi uzun.
4490	Hâlbuki küreselleşmeyle ve artan teknoloji, ulaşım ve iletişim imkânlarıyla birlikte, küresel çapta tüketici istek ve ihtiyaçları her geçen gün birbirine daha da yaklaşmaktadır.
4491	Haldun Dormen, Sunay Akın, Levent Üzümcü, Göksel Kortay gibi isimlerin yer aldığı Kermes boyunca Bergama, halk oyunları, paneller, sergiler, tiyatro gösterileri, yerel grupların müzik dinletileri ile şenlendi.
4492	Halen 170 çeşit sensör ürettiklerinin örneğini veren Dr.
4493	Halen Atıksu Laboratuvar Şube Müdürlüğü görevini üstlenmektedir.
4494	Halen aynı hastanede 1. Ortopedi kliniğinde çalışmaktadır.
4495	Halen Doğu Akdeniz Üniversitesinde görevini sürdürmektedir.
4496	Halen UNESCO Türkiye Milli Komitesi Yönetim Kurulu üyesidir.
4497	Halid Meþal, “Hamas, Ýsrail’le Filistin’in birlikte barýþ içinde yaþamasýný kabul edebilir mi?”
4498	Halihazırda uluslararası sistemin içinde bulunduğu ahval son derece problematiktir.
4499	Haliliye Belediyesi, vatandaşların sorunlarını birebir Başkan Fevzi Demirkol’a veya başkan yardımcıları ile ilgili birim müdürlerine Halk Günü aracılığı ile bizzat iletebiliyor.
4500	Halit Ziya’nýn romanlarýnda okul, kisinin kendini gelistirdigi, ufkunu genislettigi bir kurum olmaktan çok, iyi bir meslek edinme ve bu yolla toplumda bir yer sahibi olma aracý seklinde karsýmýza çýkar.
4501	Halka arz seferberliğinin 2010 yılında İstanbul’da başladığını hatırlatan Hisarcıklıoğlu, Anadolu’da düzenlenen tanıtım toplantılarının ardından yaklaşık 25 şirketin halka açıldığını kaydetti.
4502	Halkapınar Yatılı Bölge Ortaokulu (YBO) kızlar masa tenisi takımı bu yıl da ilimizde 1. olarak Konya´yı bölge turnuvalarında temsil etme hakkı kazandı.
4503	Halka rağmen, halkın zararına olan hiçbir şeye imza atmayacağını vurgulayan Belediye Başkanı Battal İlgezdi, “20 yıldır vatandaşın sorunlarını çözmeyenler utansın.
4504	Halk Eğitim Merkezi Müdürlüğü tarafından açılan güreş kursuna katılan ve takım olarak İl birincisi olan İmam Hatip Ortaoklu öğrencilerimiz Müdürlüğümüzü ziyaret etti.
4505	Halkı adam etmek için gerekirse silah kullanmak hatta tanklarla ezmek olan bu vahşete bir son vermek gerekiyor.
4506	Halkın çoğunluğunun tercihi, egemenliğin kayıtsız koşulsuz milletin olduğu Parlamenter rejim olacaktır.
4507	Halkın Katılımı ToplantısıAdana İli Pozantı İlçesi, Ömerli ve Kamışlı Köyleri civarında, İR: 71740 ruhsat numaralı alanda, Koza Altın İşletmeleri A.Ş. tarafından yapılması planlanan "Altın…
4508	HALKIN SESİ Moda burnu «Kadıköy Moda burnunda otomobillerin dolaşması uygunsuz görülerek;bundan bir müddet önce bu semle otomobillerin girmesi yasak ediimişti.
4509	Halk Kütüphaneleri bu amaca ulaşabilmek için, her türden ve her formattan materyali toplar, düzenler ve hizmete sunar.
4510	Halkla ilişkiler çalışanı için kitle iletişim araçları mühimdir.
4511	Halk Oyunları Ankara Finalinde Öğrencilerimiz yine bizleri gururlandırarak Ankara 1.si oldular.
4512	Halk oyunları ekibimiz, çeşitli yörelere ait oyunları sergileyebilecekler.
4513	Halk oyunları ekibine destek olmaya devam edeceklerini dile getiren Başkan Sandal, ekibe başarılar dileyerek, kupalar için teşekkür etti.
4514	Halk TV canlı yayınından çıkan Ekrem İmamoğlu İstiklal Caddesi'nde yürüdü.
4515	“Haluk Baysal- Melih Birsel Rasyonalizmi” kitabı yayınlandı.
4516	Halý sahasý olmayan mahallelere halý saha yaptýrdý.
4517	Hamd olsun fiyatlar da bu yıl işçilerin, çiftçilerin üretim maliyetlerinin yaklaşık iki katı kadardır.
4518	Hamdolsun ülkemiz nereden nereye geldi.
4519	Hamidiye Mahallesinden merhum Mehmet Çevik ve merhume Sıdıka Çevik'in oğlu merhume Hülya Çevik ve Ziraat Bankasından emekli Perihan Bardo'nun kardeşi Ercan Çevik vefat etmiştir.
4520	Hamilelikte ultrasonografinin ana kullanım amaçları nelerdir?
4521	Hamur -Kuşe -Otokopi -Gazete Kağıdı -Bristol -Kitap Kağıdı Ürünlerimizin ölçüleri ve çeşitler hakkında bizle.
4522	Hanefî mezhebine göre ne maksatla olursa olsun, Şâfiî mezhebine göre ise hac veya umre yapmak amacıyla Harem bölgesine girmek isteyen kişinin, mîkâttan ihramlı geçmesi gerekir.
4523	Hangi belediye olursa olsun 50 yılını alın, bizim 4 yılımızın onları 50 yılını 4 kat artar.
4524	Hangi haklara sahip olduklarıyla ilgili çocuklar bu konuda bilgi sahibi oldular.
4525	Hangi kurumlarla görüşüldü, hangi konular gündemdeydi?
4526	Hangi operasyonun hangi hastaya yapılacağına hastanın değerlendirilmesinden sonra karar verilmektedir.
4527	Hangi oranda yapılmalıdır?
4528	Hangisi daha çok soğudu?
4529	Hangisi daha öncelikli derseniz, bana göre ilk önce insanları geliştirip üstlenilen göreve hazır etmek işin performansını gerçekleştirmekten önde gelmektedir.
4530	Hangisi hayatının akışında egemenlik kurmuşsa kişinin taraf olduğu yer de ona uygun olur.
4531	Hangi uygulamayı seçerseniz seçin, akıllı mikroişlemcili kontrol sistemi sayesinde hareketli parçaların birbirleri ile uyumu ve aynı zamanda yüksek emniyet sağlanır.
4532	Hangi vitamin hangi yiyecekte bulunur?
4533	Hani amacınız olur, vizyonunuz olur cicili bicili resimler koyarsınız.
4534	Hani fıkra yazardık ya Cumartesi bu Cumarteside kıssa’dan, hisse olsun istedim.
4535	Hani nerede Gezi Parkı için Aydın ve ilçelerinde yürüyüş yapıp slogan atanlar, Aydın’ın ilçesi İncirliova’da kesilecek 2 bin zeytin ağacı için neden ses çıkarmıyor.
4536	Harç, uygulama öncesinde 10 dakika dinlendirilmelidir.
4537	Harekete geçen jandarma ekipleri, olay bölgesindeki iş yerleri, çiftlik ve bağ evlerinde bulunan 15 adet kamerayı inceledi.
4538	Hareketimizin temelinde, ilke ve ülkülerimizin özünde şaibe, çelişki, ve tutarsızlık kesinlikle vaki olmamış, vasat bulmamıştır.
4539	Hareketlerde yavaşlama ve katılık mevcuttur.
4540	Hareketli kesime sahip elbisede kimono kollar bolero gibi duruyor, yürek şeklindeki göğüs dekoltesini havalı bir fiyonk süslüyor.
4541	Harhangi bir sebeple belirtilen süreden önce üyelik sýfatýnýn sona ermesi halinde, yeni seçilen üye eski üyenin süresini tamamlar.
4542	Harici bulut sistemlerinde kurumsal olmayan son kullanıcılara yönelik birçok çözüm üretilmiştir.
4543	Harmony Of The Seas, 15 Mayıs 2016'da ilk seferi için Saint-Nazaire, Fransa'dan yola çıktı.
4544	Hasadının başlamasıyla birlikte üreticilerimizin tedirginliği daha da artmıştır.
4545	Hasan, 2016-2017 Eğitim Öğretim dönemini okul birincisi olarak tamamlayan 71 öğrenciyi bisikletle ödüllendirdi.
4546	Hasan Can belediye başkanı, dedem Ali Rıza’da hakim olarak seçilmiş.
4547	Hasan Çebi Bal, Bilgisayar ve İnternet Kullanımı (2008), Trabzon.
4548	Hasan Kösebalaban'a göre, Riyad ve Tahran'ın riskli davranışları bütün İslam dünyasında son derece tehlikeli bir mezhep savaşı ortamını hazırlıyor.
4549	Hasan Mandal, Türk inovasyon ekosisteminin bütüncül ve tüm değer zincirini harekete geçirecek biçimde kitlesel kapasitenin güçlendirilmesi hedefinde kurgulandığını aktardı.
4550	Hasan-ý Basri hazretlerine 90 lýk bir ihtiyar gelir, ben tevbe edip doðru yola girmek istiyorum der, O mübarek zat da latife yapmak ister, (
4551	Hasta ağzından alınan ölçüler aracılığıyla hazırlanan modeller üzerinde problemler belirlenir ve planlamalar yapılır.
4552	Hasta kollarını masanın üstüne, avuç içleri yukarı doğru bakacak biçimde koyar.
4553	Hasta konforu ve güvenli tedavi edilebilmesi göz önünde bulundurularak, hasta hizmetleri güler yüzle ve profesyonel ekiplerimizce verilmektedir.
4554	Hastalara yardımcı olmaya başlayan robotu biraz yakından tanıyalım.
4555	Hastalarımız bize ihtiyaç duydukları anda ulaşabilecekler.
4556	Hastalarımızın epikrizlerini, dışarıda çekilmiş olan bütün filmlerini ve raporlarını (düz filmleri, bilgisayarlı tomografi, manyetik rezonans görüntüleme), alınmış olan biyopsi varsa preparat ve parafin bloklarını beraberlerinde getirmeleri gerekmektedir.
4557	Hastaların, hastalığını çevresindeki insanlara bulaştırma ihtimali yoktur.
4558	Hastaların sosyodemografik özellikleri, klinik seyirleri ve tedavi seçenekleriyle ilişkili veriler kayıt edildi.
4559	Hastaların yarısında hayatlarında en az bir defa solunum yolunda ödem gelişir; doğru ve vaktinde tedavi edilmediklerinde yaklaşık dörtte biri atak sırasında hayatını kaybedilebilir.
4560	Hastalığa neden olan virüs sağlıklı insanlara hava ve temas yolu ile bulaşır.
4561	Hastalığın galip geldiği durumlarda ısrarcı olmak anlamsızdır, çünkü böyle bir durumda tıp çaresizdir (53).
4562	Hastalığın kesin nedeni bilinmese de pestisitler, kemoterati ilaçları, radyasyon, doğumsal ya da sonradan kazanılmış bağışıklık sistemi hastalıkları, öpücük hastalığı olarak da bilinen EBV enfeksiyonu ve organ nakli yapılmış olması riski artırmaktadır.
4563	Hastalık gövde ve meyvelerde zarar meydana getirir.
4564	Hastanelerde görevli meslektaşlarının saldırıya uğramasını ve sağlık çalışanlarına yönelik şiddet Özel Keşan Devlet Hastanesinde, doktor ve sağlık çalışanlarının katılımıyla protesto edildi.
4565	Hastanın kullandığı ilaçlar uygulama için önemlidir.
4566	Hastanız yapılan ameliyatın türüne göre değişmekle birlikte, 1-7 gün süre ile hastanede yatacaktır.
4567	Hastaya “vaka” denmesinin, sağlık hakkı mücadelesinin sağlık hizmetine “erişim” sorununa indirgenmesinin anlamı budur.
4568	Hatay 1. Bölge Toplantısı’nda yeni kentleşmedeki sistemde özel halk otobüsçülerinin olması gerektiğini vurgulayan TÖHOB, kamu-özel kesim ortaklığının olmazsa olmaz olduğunu belirtti.
4569	Hatay bu anlamda önemli bir rol oynayacak" dedi.
4570	Hatırımıza gelen şeyler ancak kötü eserler kötü icraatlar, o nedenle bunların yerinde 1 Kasım’da yeller esecek, milletimiz bunları yele bırakıp sürüklenmelerini seyredecek.
4571	Hatırlanacağı üzere resmi kaynaklara göre bugün Suriye’de görev yapan ABD askeri sayısı zaten toplamda 2000 civarında.
4572	Hatırlayınız iki yıl evvel şu büyüklükte çevre yolu var sen yapacağım ben yapacağım derken bütün şoförlerin çileli yolu haline gelmişti.
4573	Hatta bu gelişmeler turizmde işleri iyice kötüleştirerek dış talebin büyümeye katkısını da azaltmışa benziyor.
4574	Hatta bu güzergâh Irak ve Suriye'ye kadar gidiyor.
4575	Hattâ bu süreci teşvik etmeleri bile beklenebilirdi.
4576	Hatta, Harvard Medical School yayýnlarýnda yer alan bir araþtýrma, kültür balýðýnýn omega-3 yað asitleri içeriði bakýmýndan deniz balýðýna göre üstün olduðunu kanýtlýyor.
4577	Hatta kentin kendi adına sikke basma yetkisi alması bir başka ayrıcalığıdır.
4578	Hatta şöyle söyleyeyim bu sene okulum bitiyor ve yine Selçuk Abi ve Academix’le bir arkadaşımla beraber Kanada’ya gidiyorum.
4579	Hatta yumuşak kıllara sahip fırçalar ürünü gerektiği gibi cilde uygulamada tam performans göstermez.
4580	Hatta zaman zaman makinaya gülümsediğimiz bile oluyor” diye konuştu.
4581	Hava Kilidi ilk olarak pnömatik transferde transfer edilecek malzemeyi hatta düşürmek için ikinci olarak hava kilidi filtre, siklon altlarında…
4582	Havalar gitgide sıcak ve bunaltıcı bir hale geldi.
4583	Havalimanlarına iniş-kalkış yapan uçak trafiği iç hatlarda 257.626, dış hatlarda ise 173.193 oldu.
4584	Havalı partilileri istemeyen küser; partiye oy verir, ama iştiyakla çalışmaz.
4585	Hava şartlarından dolayı bu kış rahat yüzü görmeyen üretici, bir yandan yetişkin ağaçların kuruyan dallarını temizlerken, diğer yandan kuruyan fidanların yerine yenilerini dikiyor.
4586	Havran Hayat Okulu Projesinde, başarılı öğrencilere, İstanbul - Ayasofya gezisi, Ankara - TBMM gezisi, Ankara - TÜBİTAK gezisi, Konya - Mevlana gezisi, Çanakkale Şehitlikleri ve Kocaseyit gezisi, Balıkesir Üniversitesi gezisi düzenlenecek.
4587	Havran’ın gelişmesi büyümesi için hep birlikte el ele vererek çalışmalarımızı sürdürmekteyiz” dedi.
4588	Havuz sistemine tekrar dönülmeli, her adliyenin harç, keşif ve havuz paraları o adliye içinde dağıtılması sağlanmalı.
4589	Havuzu kullanma ihtimali bulunan nüfus büyüklüğü, rüzgar yönü, güneşten yararlanabilme faktörü, havuz alanının en uygun şekilde kullanımı, zemin durumu, talep edilen atraksiyonlar, maddi kısıtlamalar vb.
4590	Havza Belediye Başkanı Murat İkiz ise göreve başladıkları günden bu yana eğitim kurumlarına destek verdiklerini belirterek; “ 12 yıllık görev süremiz boyunca eğitim kurumlarımızın yanında olduk.
4591	Havzada kadınların tarımsal faaliyete katılmasının en yaygın biçimi tarım işçiliği ya da havzadaki yaygın ifadeyle ovaya yevmiyeye gitmek.
4592	Hayallerimizi gerçekleştirmemize yardımcı olan bağışçım Garanti Bankası’na ve tüm bağışçılarımıza teşekkür ediyorum.
4593	Hayallerinizin olması lazım.
4594	Hayata geçirdikleri projelerde kadınlar ne fayda sağlayacak diyerek 5 yılı geçirdiklerini belirten Başkan Kurt, 5 yıl boyunca “Çocukları ve kadınları mutlu olan bir Odunpazarı” için çalıştıklarını ifade etti.
4595	Hayata pozitif bakmak, yaptığım işe azami önem vermek, aldığım işi başarıyla sonuçlandırmak güvenilir ve dürüst olmak yaşam ilkemdir.
4596	‘Hayat Bayram Olsa’ şarkısını Bursalılarla birlikte seslendiren usta sanatçıların performansını sevenleri de uzun süre ayakta alkışladı.
4597	Hayatıma girdiğin ilk günden beri (27.05.2012) şimdi tam 6 yıl sonra aynı gün kaybettim seni.
4598	Hayatımız boyunca kaç yıkıma uğrarız?
4599	Hayatına iki kadın girer: Avukat Julia ve köylü kızı Rosa.
4600	Hayatın her alanında idareye ihtiyaç var.
4601	Hayatın her alanında spordan sanata, teknolojiden iş dünyasına varıncaya kadar topluma örnek olacak işlere imza atacak özel çocuklarımız, bizlerin yarınlara olan inancını daha da perçinliyor.
4602	Hayatın her anında olan ve hiç anlamasak da her şeyin altından çıkan şiirleri anlayabilmek, yaşatabilmek umuduyla… Dünya Şiir Günü’müz kutlu olsun.
4603	Hayatınız boyunca tek bir kanala sabit kalmayın.
4604	Hayatlarımızdaki en büyük eksikliğin sosyal destek olduğuna inanıyorum.
4605	Hayat Şarkısı 49. Bölüm'de; Hülya ile Mahir, yeni görevlerine hazırlanıyorlar!
4606	Hayatýmýzda en yüce, en güçlü, en faydalý dayanaðýmýz, ana baba evinden kalan hatýralarýmýzdýr.
4607	Hayat zincirinin koptuğu noktada doğal afetler dünyayı etkiliyor.
4608	Haydi Bil Bakalım Yarışmasında Bölge 1.si olduk.
4609	Ha yine de diğer ağaçları ilk halkasındaki bazı kritik yetenekleri açmak da çok işe yarıyor.
4610	Hayır devam etmeyecektir.
4611	Hayır hiç öyle bir söylemim yok.
4612	Hayrettin Güngör”ü ziyaret etti.
4613	Hayrullah Efendi eserini sadece kendi yaptığı seyahatlerle sınırlandırmayıp okuyucuyu kendisinin görmediği yerler hakkında da bilgilendirmeye, buralara nasıl gidileceği hususunda kılavuzluk yapmaya çalışmıştır.
4614	Hayvan kabul tutanakları, prosedürleri, kayıt sistemleri oluşturularak ihtiyaçları ortaya kondu.
4615	Hayvanların kayıt altına alınması ve izlenmesi amacıyla uygulanan "küpeleme" işlemini artık birlikler yapacak.
4616	Hayvan sagligi için tehlike olusturan ve tüketime uygun olmayan yemler, masraflari sorumlusuna ait olmak üzere piyasadan toplatilacak ve mülkiyetinin kamuya geçirilmesine karar verilecek.
4617	Hayvansal üretimde belirli bir üretim artışının sağlanabilmesi ve sektörün daha rasyonel bir yapı kazanabilmesinde çeşitli araçlarla sağlanan desteklerin büyük bir önemi var.
4618	Hayýr, liderlik gibi bir iddiamýz var.
4619	Hazine üzerinde oturanlar için yapı kayıt belgesi almak esas.
4620	Hazin Gülçin Nazlı, Okul Müdürleri, Veli ve diğer Konukların da katılımıyla, öğrencilerin kullanımına açıldı.
4621	Haziran 2015, Temmuz 2015 tarihlerinde Hospice Of Northwest Ohio 'da 3 hafta süreli Palyatif bakım ve Hospis eğitiminde bulundu.
4622	Hazirana kadar bunları yapmak için çalışacağız.
4623	Hazırlamış olduğumuz bu metni isterseniz aynen, isterseniz revize ederek AB ülkesinde iş yaptığınız bütün kişilere iletmenizi ve Linkedin gibi sosyal medya hesaplarınızdan paylaşmanızı rica ediyoruz.
4624	Hazırlanan kazanım değerlendirme sınavının tüm hakları Bayraklı İlçe Milli Eğitim Müdürlüğüne aittir.
4625	Hazırlanan yardım paketleri, öğrenci ve öğretmenler tarafından ihtiyaç sahibi ailelerin adreslerine ulaştırıldı.
4626	Hazırlık Eğitimi alacak öğrencilerin seviyelerini tespit etmek için Yabancı Diller Bölümü tarafından yapılan sınavı Güz Yarıyılın başladığı ilk hafta içinde yapılan sınavlardır.
4627	HD - 505, 509 ve 513 Esas sayılı dos-
4628	HD çözünürlüğe sahip olsa da ekranın gayet güzel göründüğünü söyleyebiliriz.
4629	HDI International AG, Almanya’nın 3. büyük sigorta grubu olan ve dünyanın 150 ülkesinde hizmet veren Talanx AG bünyesinde yer alıyor.
4630	Heather Mason ve babası karşılarına çıkan tehlikeli güçlerden kaçarak yaşıyorlardır.
4631	Hedefimiz bu taşımaları yapmayı devam ettirebilmek ve arttırmaktır.
4632	Hedefimiz önümüzdeki yıl bu okulları tekli eğitime geçirmek olacak.
4633	Hedef kitlenin doğru tanımlanmasını izah eder.
4634	Hedef kitlenizdeki kişilerin internet üzerinde ne tür aramalar yaptığını inceleyerek işe başlayabilirsiniz.
4635	Hedeflenen oktakatyonik ve supramoleküler yapıların hazırlanması için daha önce çalışma grubumuz tarafından sentezlenmiş olan oktakis (2-hidroksietiltiyo) porfirazinatomagnezyum (MgOHPz) molekülü yeniden sentezlenmiştir.
4636	Hedef Oluklu Mukavva bu bilinçle hareket ederek gerek yönetimdeki yetkililer, gerekse çalışan personeli ile omuz omuza vererek kaliteyi bir yaşam felsefesi haline getirmiştir.
4637	Hekim hakları bildirgesi için TIKLAYINIZ.
4638	Hekimhan Belediyesi’nin CHP’de olması nedeniyle kendilerine adil davranılmadığını ileri süren Kiraz, “Tüm işsizlere eşit davranması gereken kurumların hizmet dağıtımında daha dikkatli ve tarafsız davranmalarını istiyoruz” şeklinde konuştu.
4639	Hekimin ve Diğer Sağlık Personelinin Meslek içi Eğitiminin Artık Ciddiyetle Ele Alınmasının Zamanı Çoktan Gelmiştir.
4640	'hekimlerin yer almadığı toplama ekipleri ile köpeklerin toplanıyor olduğu iddiası gerçeği yansıtmamaktadır.
4641	Hekimler, sağlık çalışanları ve tüm işçi ve emekçiler siyah giyinip, siyah kurdeleler takarak işyerlerinde sabah saat 09:00’da 3 dakikalık saygı duruşunun ardından bulundukları illerde bir araya gelerek basın açıklaması yaptılar.
4642	Hekimler ve Hemşireler için Hemodiyaliz Resertifikasyon Sınavı yapılacaktır.
4643	Hekimlik ve uygulaması nedeniyle yapmış olduğunuz eleştiriler maalesef bilimsellikten uzaktır.
4644	“Hekim ve Sanatçý olarak M. Cemil Uðurlu” – Anma Toplantýsý, 24 Mayýs 2012, Ankara Üniversitesi Týp Fakültesi, Týp Tarihi ve Etik Anabilim Dalý, Ankara.
4645	Helal ve haram gibi ürünler akademik anlamda tartışılmış oluyor.
4646	Hele hele bu şehir istiklalin ve istikbalin ne anlama geldiğinin timsalidir, mücessim halidir bu şehir.
4647	Hele ki kendinden başkasına yaşam hakkı tanımayan zalimden.
4648	Hele ki sayýsal verilere dönüþtürülüp artýk evlerimize girmiþ bilgisayarlarda dilediðimizce gezinebileceðimiz bir alan olmasý, beraberinde sanatý yok eden tehlikeleri yanýnda getirebilirdi.
4649	Hem 350.org hareketini ve önümüzdeki Mayıs ayında İstanbul'da yapılacak ve sonra da tüm dünyaya yayılacak olan Küresel Eksen Değişimi buluşmasını, hem de bütün dünyadaki iklim mücadelesini konuştuk.
4650	Hem açıklanıp kabul alan hem de açıklanmayan başvuru sahipleri için en kısa zamanda bilgilendirme ve oryantasyon toplantısı düzenlenecek olup tarih ve yer bilgisi sayfamızdan ilan edilecektir.
4651	Hemanjiosarkom ise kan damarı kaynaklı tümörlerin kötü huylu olanlarına verilen isim.
4652	Hem bilgi sahibi olur hemde kolaylıkla şehrin önemli kısımlarını görebilirsiniz.
4653	Hem buna isyan ediyor, hem de devran döndüğünde “AKP’ye payanda oldu” diye hesap sorulacak isim olmak istemiyor ve bunun için amiyane tabirle viraj alıyor.
4654	Hem Bursa’ya, hem Türkiye’ye bir gol atılmış.
4655	Hem de eski beyliklerin hatırası ortadan kaldırılarak, millî birliğe hizmet edilmiş oldu.
4656	Hem de ülkemizin egemenliğine yapılan saldırının verdiği zararın karşılanması gerekiyor.
4657	Hem dünün, bugünün ve yarının sahibi Allah'tır.
4658	Hem eğitimi hem de işletmeciliği bilen güçlü akademik arka planı olan bir kadro ile bu işe girdiklerini söyleyen Akçay, “Satın alma, pazarlama, denetim gibi tüm fonksiyonları biz üstleniyoruz.
4659	Hem eğleniyoruz hem de yaptıklarımızı satıp para kazanma imkanı sağlıyoruz.
4660	Hemen belirtelim ki, sayısal imza, elektronik imza çeşitlerinden sadece birisidir.
4661	Hemen, bunun burada listesi var.
4662	Hemen çalışmaya başlamalıyız.
4663	Hemen her evde pişen aşure, dinine diline bakmadan tüm komşulara, arkadaşlara ve mahalleye barış ve sevgi ile dağıtılır.
4664	Hemen herkesin aklında Sarp Sınır Kapısı’ndan giriş ve çıkışın daha kolay olduğu yatıyor.
4665	Hemen şehrin yanında yürüme mesafesinde, vatandaşlarımız kendi araçlarıyla, toplu taşıma araçları ve yürüyerekten de gelinebilecek bir mesafede.
4666	Hem en sevinçli hem en sıkıntılı anlarımızın ortağı, yoldaşı olur o…”
4667	Hem iş yerimize hem de mezarlığa işaret koydular.
4668	Hem kara hem de eğlenceye doymak istiyorsan Kartalkaya’ya ve Uludağ’a değinmemek de olmaz tabii!
4669	Hem kardiyovasküler hastalýðý olan hem de kardivasküler riski yüksek diabetik hastalarýn bulunduðu bu çalýþmada dapaglifozin kalp yetersizliði nedeniyle yatýþlarý ve böbrek fonksiyonlarýnýn kötüleþmesini azaltdý.
4670	Hem konforlu hem güvenli…
4671	Hem manalı bir tebessüm okunur dudaklarında.
4672	Hemodializ ünitesinde verilen hizmet bu konuda eğitim almış yetkin personel tarafından, haftanın 6 günü (Pazartesi-Cumartesi arası) 08:00-17:00 saatleri arasında yapılır.
4673	Hem performanslı çalışması hem geniş ekranıyla mobil oyuncuların seveceği bir model olacağı açık olan P30 Pro, ısı yönetimi konusunda da başarılı bir telefon.
4674	Hem regl hem de yumurtlama dönemlerinizin hamileliğinizin ilk iki haftasına denk geldiğini bilmiyor olabilirsiniz.
4675	Hem toplumu bilinçlendirmek hem de istismarı önlemek için elbirliği şart…
4676	Hem YukarıKestiyse hem de AsagiKestiyse fonksiyonlarını kullanarak yapılmış bir robot örneği.
4677	Hentbolda da çıtayı yüksek tutan Nilüfer Belediyespor, ikinci kaptanı Şuayip Işıldak ile sözleşme yeniledi.
4678	Henüz onbaşı üniformasını taşıyan Halide Edip Hanım,Gazi ile Latife Hanım arasında alınıp verilen parıltılı bakışları farketti.
4679	HEOS 3 2 Class D amplifikatör kanallı çift sürücülü dizaynıyla küçük ve orta boy odalar için idealdir.
4680	Hepatit A tüm dünyada yaygın olup, özellikle gelişmekte olan ülkelerde çocukluk çağında, gelişmiş ülkelerde ise daha sık yetişkinlerde görülen bir infeksiyondur.
4681	Hep birlikte verileri değerlendirip, Sayın Seçer’in projelerini dinleyip merak ettiklerimizi soracağız” dedi.
4682	Hep birlikte, yaşam boyu rehberimiz olan Allah’ın kaleme aldığı Apaçık, Korunmuş, Çelişkisiz, Tamamlanmış, Kolay ve bizzat Allah tarafından “AÇIKLANMIŞ olan kitabında bunlar bütün detaylarıyla açıklanıyor.
4683	Hepimizin 23 Nisan Ulusal Egemenlik ve Çocuk Bayramı kutlu olsun.
4684	Hepimizin güçlü ve zayıf yönleri vardır.
4685	Hepinize sevdiklerinizle birlikte sağlık ve huzur içinde bir tatil diliyorum.
4686	Hepinizkini tek tek okudm meryem sen büyük ihtimal psikolojimmen öyle hissediyosun adetinin kahverengi gelmesi normal bisey.
4687	Hepsi de 20. yüzyılın son on beş yılında dünyaya gelmiş olan bu kadın sanatçıların yapıtları, ortak zemini oluşturan benzer teknik kullanımları ile günümüz resmine dair pek çok şey söylemekte.
4688	Hepsine de komutanlık yapmaya çalışıyor.
4689	Hepsine huzurlarınızda ayrı ayrı teşekkür ediyorum.
4690	Her agir ceza merkezi ve bölge idare mahkemesi nezdinde adalet komisyonu bulunmaktadir.
4691	Her ana öğüne 25-30 dk, her ara öğüne ise 15 dk zaman ayırın.
4692	Her an, bu iþ için bir þeyler düþünüyorum.
4693	Her an, her şeye hazır olmalıyım.
4694	Her an, her yerde kolay ve güvenli bankacılık.
4695	“Her astım, ağır astım değildir” diyen Prof.
4696	Her ay düzenli olarak e-dergi formatýnda yayýmlanan þube bülteninin 2. sayýsýný (Þubat/2015) sizlerle paylaþmaktayýz.
4697	Her bir aile aranarak bilgi verilmiş ve başka sorunlarının olup olmadığı Vakıf görevlilerince bire bir dinlenmiştir.’
4698	Her bir mükellef tarafından yararlanılabilecek istisna tutarı; değerleme raporunda belirtilen bedelin %50'sini, bu madde kapsamında yararlanılabilecek toplam istisna tutarı ise değerleme raporunda belirtilen bedelin %100'ünü aşamayacaktır.
4699	Her bir ölçek bandına karşılık gelecek ölçek aralığının belirlenmesi üretici ülkeye bırakılmıştır.
4700	"Her bir reyin bu ülkeden Pensilvanya'ya, okyanusa atılacak bir ok olduğunu unutmayın"Ulaştırma ve Altyapı Bakanı Mehmet Cahit Turhan:- "(Nasıl olsa bu seçimi alırız) deyip de seçime gitmezseniz vebal altındasınız.
4701	Her bir seans 40 dakika sürer.
4702	Her bir vatandaşımız bir siyasi partinin sempatizanı olabilir.
4703	Her cilt tipi için uygun başlıkları bulunan cihaz sayesinde kolaylıkla uygulanan G5 Masajı, hassas ya da alerjik ciltlerde de güvenle tercih edilebiliyor.
4704	Her darbeden sonra oluşan ara rejim hükümetinde bakanların yarısı Mason, diğer yarısı CHP’li!
4705	Her dem yeşil tırmanıcı ve yerde sürünücü bitkilerdir.
4706	Her dogru en az iki nokta içerir.
4707	Her eser buraya değer katıyor, her eser gençlerin burada iş bulması anlamına geliyor.
4708	Her fidan çukuruna 250 gram FÜPAMÝX gübresi kullanýlarak fidan dikilmesi yerindedir.
4709	Her geçen yıl yaz kurslarına ilgi aratarak devam ederken Palandöken Gençlik Hizmetleri ve Spor İlçe Müdürlüğü yaz kurslarından 7 bin öğrenci eğitim veriyor.
4710	Her gittiğim yerde Sapanca’mla gurur duymuş biri olarak, ilçemizi gezip görülmesi için yurt içinde ve yurt dışında yaşayanları davet ediyorum” dedi.
4711	Her gruptan sadece 1 öğrencinin kendi grubundaki öğrencilerin isimlerini yazması yeterlidir.
4712	Her gün bir şeyler oluyor.
4713	Her hafta salı günleri düzenli olarak gerçekleştirilen halk gününde vatandaşımızın istekleri doğrultusunda Alaşehir Belediye Başkanı Dr.
4714	Herhalde, bu sonuncusu bile hiç de kötü bir kazanç deðil.
4715	Herhalde bu yıl yetişmesi mümkün değil, 2014’te bunu sağlayacağız" ifadesini kullandı.
4716	Herhalde, yoz kültüre karşı tek başına mücadele bayrağı kaldıran Cervantes çağrışımlı bir tepkiyi yansıtıyor bu isim.
4717	Herhangi bir alerjiniz varsa biotin takviyesi kullanmadan önce mutlaka doktorunuzu konu ile ilgili bilgilendirin.
4718	Herhangi bir aşınmanın olup olmadığını kontrol etmek, titreşim veya sarsıntı yapıp yapmadığını görmek ve tutukluk olup olmadığına bakmak için sizler de denemesini yapabilirsiniz.
4719	Herhangi bir ihlal iddiası Logo tarafından soruşturulacak ve yasa dışı bir ihlal olduğundan şüphelenildiği takdirde ilgili yasal kurumlara başvurulacak/işbirliğine gidilecektir.
4720	Herhangi bir nedenden dolayı ilaç kullanmanız gerekirse sizi takip eden doktorunuza ve hemşirenize danışınız.
4721	Herhangi bir sektörden bağımsız olarak genellikle insanların çokça vakit geçirdiği havaalanı, AVM’ ler, bankalar, bekleme salonları, vezneler, iletişim noktaları vs. gibi yerlerde sıkça kullanılmaktadır.
4722	Herhangi bir sıkıntınız, talebiniz olduğunda Kaymakamlığımız sizlerin emrindedir.
4723	Her iki belediye ekiplerinin yetkililerinin görüşmesinin ardından uzlaşma sağlanırken, alana iş makinesi çekildi, zabıta ekipleri de ayrıldı.
4724	Her iki durumda da karşılıklı saygı gereği zarların rakibin barına çarptırılarak atılması rica olunur.
4725	Her iki grup arasında hem fetal, hem de maternal faktör V Leiden, MTHFR 677, MTHFR 1298 ve protrombin 20210 mutasyonları açısından istatistiksel olarak anlamlı fark bulunmamıştır.
4726	Her iki metot da etkili olmasýna ragmen mikrodalga ýþýmasý yöntemi kullanýlarak geliþtirilen metotun geleneksel metota göre çevre dostu, daha az zaman gerektiren, daha ucuz, ýlýman koþullarda yapýlabilmesi ve yüksek verim vb.
4727	Her iki numara demirbaþ eþya üzerine vurulur.
4728	Her iki oturumda da İngilizce sunular simültane olarak Türkçeye çevrilecektir.
4729	Her iki şekilde de yapılabildiğinden danışmakta yarar vardır.
4730	Her iki tablo da Türkiye’nin AR-GE kurumsal altyapısında neyin yanlış olduğunu pek güzel gösteriyor.
4731	Her iki tarafın yakınları (elti, görümce, yeni gelinle vb.) ağır giyerler.
4732	Her iki taraf Mersin'e çok güzel hizmetler vaat ediyor.
4733	Her iki ülkeden gelecek 20’şer katılımcının yarısını genç öğretmenler, diğer yarısını da öğretmen adayı üniversite öğrencileri oluşturacak.
4734	Her ilçe için ayrı ayrı kura çekimi yapıldı.
4735	Her ilişkide olabileceği gibi zorluklar baş gösterebiliyor.
4736	Herkese aynı burun tipinin yapılması, güzel bir burun ama yüze uyumsuz, total güzelliği gölgeleyen bir unsur olarak karşımıza çıkar.
4737	Herkese doğduğunda söylenmiş bir şifre, bir mantra var bence.
4738	Herkese mutlu, huzurlu tatil dilerim.
4739	Herkese ve bu toplantıya katılımınız için siz değerli okurlara teşekkür ediyorum.
4740	Herkes gibi.” diyor 1978 yılında çıkan Kül Kitap’ındaki bir şiirinde.
4741	Herkes hizmete susamıştı, herkesin umudu olmuştuk.
4742	Her kesikte olduğu gibi epizyotominin de iyileşmesi bir iki hafta sürer.
4743	Herkesi kucaklayan, Türk sanayisinin önünü açan ve ekonomiye katkı veren bir OSBÜK için yola çıktık.
4744	Herkesin aptal dediği Necmi'nin annesi babası haklı olarak üzülüyordu.
4745	“Herkesin bir standardı, kullandığı malzeme ve farklı fiyat politikaları var.
4746	Herkesin kaçış pencere ve kapılarının nasıl işlediklerini bildiğinden emin olun.
4747	Herkesin konuştuğu hata!
4748	Herkesin taşın altına elini koymasını bekliyoruz, ayrıca yeni hocamıza da başarılar dileriz” diye konuştu.
4749	Herkesin ülkenin âli menfaatleri için çalışması gerekmektedir.
4750	‘Herkes Öykü Yazabilir’ ise bu konuda iyice uç bir örnek.
4751	“Herkes öyle yapmýyor” diyerek kendine bahane bulmak için yalan söyleyen insanýn vicdaný hastadýr çünkü kiþi yalan söyleyerek aslýnda inkâr ettiði evrensel deðerleri ima etmiþ olur.
4752	Herkes uykudayken baþlayan yangýn çok geçmeden Paþalimaný, Harmanlý ve Poyrazlý köylerine inmeye baþladý.
4753	Herkes üzerine düşeni yapmalı…
4754	Her küfün daha çok ürediði bir mevsimi vardýr, ama alerji yaratan küflerin bir çoðu sonbaharýn ilk günlerinde daha çok üremektedirler.
4755	Her mali genel kurul için yýllýk esasa göre hazýrlayacaðý denetleme raporunu, genel kurulun onayýna sunar.
4756	Her ne kadar bu kararlar Suriye Savaşı’ndan çok önce alınmış olsa da uluslararası kamuoyu bugüne kadar ne Suriyeli kadınları ve çocukları insanlık onurunu ayaklar altına alan bu savaş aracından koruyabilmiş ne de bu suçu işleyenleri cezalandırabilmiştir.
4757	Her ne kadar bu konuda iyimser olunsa da, Arup raporu, hükümetin bu konuya sýcak bakmadýðýný ve tüm yükün özel sektöre kaldýðýný belirtti.
4758	Her ne kadar Bükreş soğuk ve kasvetli bir şehir gibi görünsede, Rumenler sıcak kanlı insanlar.
4759	Her ne kadar Kate de Meghan gibi soylu bir aileden gelmese de, İngiltere tahtının ikinci sıradaki varisiyle evli olduğu için aile içi hiyerarşide Meghan’dan bir adım önde yürüyor.
4760	Her ne kadar sanayi şehri olsak da tarımda bizim asıl kaynaklarımızdan birisi olmuştur.
4761	Her ne kadar tehlikeli olsa da yapacak başka hiçbir işimiz yok."
4762	Her öğrencinin kendine özel olduğunu kabul ediyor ve farklılıkları göz önünde bulundurabiliyor mu?
4763	Her şey 1930’lu yıllarda Atatürk’ün ileri sürdüğü Türk Tarih Tezi’yle başladı.
4764	''Her şey çok güzel olacak'' sloganını esin kaynağı 13 yaşındaki ve İmamoğlu'nun seçim otobüsünü 4 tansiyonla kilometrelerce takip etmesiyle sosyal medyada büyük ilgi gören 71 yaşındaki Müzeyyen Şahpaz da toplantıda hazır bulundu.
4765	Her şeyin bir şükrü vardır.
4766	Her şeyin bi vakti-zamanı vardı, yılın 12 ayı domates mi olur?
4767	Hersey O’nun olacak degildi ya!
4768	Her türlü farklılaşma imkânının ve öznel yaratıcılığın varlığına rağmen, kültürel bünye itibariyle, dünya tarihinin en indirgenmiş, en yozlaşmış, öncelikle nesnel açıdan en kifayetsiz modeliyiz.
4769	"Her türlü olumsuzluktan uzaklaşmak için hepimizin sorumluluğu olduğunu birbirimize hatırlatmalı ve kendimizi yeniden onarmanın yollarını aramalıyız."
4770	Her türlü sarý pirinç talaþý, çubuk baþý ve araiþ hurdalarýnýz deðerinde alýnýr.
4771	Her türlü ticari faaliyetin finansmanı amacıyla kullanılabilir.
4772	Her yapılanın karşılığını vereceğini vaad etmiştir.
4773	Her yere müdahale ediyor, dahası, her yere müdahale edeceği izlenimini yaratıyordu.
4774	Her yıl festivaller düzenliyorduk, o festivallere her yıl Ermenistan’dan da gelenler oluyordu.
4775	Her yıl ülke ekonomilerinin ortalama yüzde 3’ü trafik kazalarına harcanıyor.
4776	Her yıl ülkenin değişik üretim bölgelerinde sahte gübre olayı patlak veriyor.
4777	Her yıl yaptığımız ürün yetiştirme etkinliğimizin bu yıl da meyvelerini verdiğini görmek ne mutlu!
4778	Her yıl yitip giden ormanlarımız için neler yapılabileceğimizi konuştuk.
4779	Her yýl olduðu gibi bu yýl da çok baþarýlý bir etkinliði tamamlamýþ bulunuyor.
4780	Her zabýta personeline, zabýta yönetmeliðinde belirtildiði þekilde, seri numaralý olarak bastýrýlacak olan üzerinde belediye zabýtasý kokardý bulunan bir kimlik belgesi verilir.
4781	Her zaman demokrat kimliðiyle öne çýkan Mithat Hocamýzý 81. yaþýnda saygýyla selamlýyoruz.
4782	Her zaman farklı sektörlerde fırsatlar var.
4783	“Her zaman her yerde karşımıza çıkan iş talepleri var.
4784	Her zaman olduğu gibi bundan sonra da bir ve beraber olacağız.
4785	Her zaman olduğu gibi camiamızı coşku, heyecan ve birliktelik içerisinde görmek, kulübümüzü başarıya ulaştıracak en önemli güç olacaktır.”
4786	Her zaman söylendiği gibi: Hukuk, adil yargılanma ve savunma hakkı bir gün herkese lazım olur…
4787	Hesaplanan gelir vergisi Mart-Haziran ve Eylül aylarında olmak üzere 3 taksitte ödenir.
4788	Hesaplan vergi matrahı olmasa dahi beyanname süresinde verilmek zorundadır.
4789	Hesap numaranızı çağrı merkezimizden ya da ortak online hesabınızdan öğrenebilirsiniz.
4790	Heyet hizmet kolu çalışanlarının sosyal ve özlük haklarının korunması ve geliştirilmesi için yaptıkları sendikal çalışmalar ve gelişmeler konusunda da katılımcıları bilgilendirdi.
4791	Heyetimizde Sanayi Bakanımız, Milletvekillerimiz, Balkanlarla ilgilenen Türkiye'nin seçkin akademisyenleri, gazetecileri ve çok sayıda, 100'ün üzerinde iş adamı yatırımcıyla beraber geldik.
4792	Hibrid bir uygulama hazırlamak için uygun bir yapıdır.
4793	Hiçbir fotoğrafçı "yalnızca ortadaki tuşlarla" yetinmek istemez ama ben çoğunlukla yetinmek zorunda kaldım ve bu da kusursuz bir görseli yakalamayı daha da zorlaştırdı.
4794	Hiçbirinin umurunda değildi Servet Hanım.
4795	Hiçbir işe yaramayan Milletvekili düzenine Hayır.
4796	Hiçbir kararı kendi kendime almayacağım, hep bir bilene soracağız.
4797	Hiçbir yönetici hayalsiz olmamalı.
4798	Hiç bir þey bitmedi.
4799	Hiç kimse 2 pantolon, 2 gömlekle yaşamıyor.
4800	Hiç mi toplum bilinci veremiyoruz?
4801	Hiç şüphesiz, Büyük Atatürk'ün 19 Mayıs 1919'da Samsun'a çıkışı, tarihi bir dönemeç, anlamlı bir başlangıçtır.
4802	Hikmet Öztürk de çölleşmenin gezegenin üretkenliğinin bozulması demek olduğunu belirtti.
4803	Hilmi Amca önce yerini satmak istemez.
4804	Hilton Garden Inn Hotel´de Kahvaltı ve Kermes Etkinliğimiz - Çorlu Sakatlar Derneği Özel Eğitim İlkokuluT.
4805	Hind doğruca Ebû Süfyân’a gitti ve durumunu anlattı.
4806	Hindistan Başkonsolosluğu tarafından düzenlen ve Türkiye-Hindistan dostluğu temalı resim yarışmasında birinci olan 4/C sınıfı öğrencimiz Esma ERSOY İstanbul'da düzenlen törende ödülünü aldı.
4807	Hindi'ye neden "Türk" demişler, biz neden "Hindi" diyoruz?
4808	Hipertansiyon komplikasyonları dünyada her yıl 9.4 milyon ölüme neden olmaktadır.
4809	Hıristiyanın paskalya bayramını kutluyan Müslümanı, Müslümanın Ramazan Bayramını kutluyan Hırıstiyanı yaşamdan bir gerçek olarak gören bir anlayışa sahiptir.
4810	Hırsızlardan çalınan geri alınınca hırsız mağdur oluyor mu diyorsunuz sayın Aras.
4811	Hırslı görüntüsü ve attığı gollerle Karaman'ı sevindiren, Nwakaeme Büyükşehir Belediye Erzurumspor kalesini de boş geçmek istemiyor.
4812	Hisarcıklıoğlu, Adana'nın Anadolu'daki sanayileşmenin lokomotifi olduğunu belirterek, "Bereketli topraklarıyla, girişimci insanlarıyla ülkemizin gözbebeği.
4813	Histolojik dokularda hedef mRNA’nın işaretlenmiş nükleik asit probu ile hibridizasyonu sağlanarak dengeli hibridler oluşturulması ve böylece probun yerinin görülür kılınması sağlanır.
4814	Hitabet ve Meslekî Uygulama dersleri kapsamında öğrencilerimizin imam hatiplik, müezzinlik, vaizlik ve Kur’an kursu öğreticiliği uygulamaları meslek dersleri öğretmenlerinin etkin katılımıyla planlandı ve uygulanmaya başladı.
4815	Hitit, Asur, Part, Mezopotamya kültürleri, Grek, Roma, Bizans, Selçuklu ve Osmanlı kültürlerinin bir arada yaşadığı, diğer kültürlerin de geçiş istasyonlarının olduğu büyük bir Arkeoloji Laboratuvarında çalışıyoruz.
4816	Hitit döneminin küçük bir þehri olduðu bilinmekle birlikte, bu yörede bu döneme ait herhangi bir eser bulunmamýþtýr.
4817	Hitit mutfağında tüketilen basit gıda maddelerini nice elektronik cihazla dolu günümüz mutfağına sokarken, eski bir kültürü sonut olarak sınama fırsatı ortaya çıkacaktır.
4818	Hızır Reis İlkokulu aynı binada devam ederken, her iki okulda da tekli eğitime geçilecek.
4819	Hızla, coşkuyla, hiçbir çekincesi olmadan ya da siyaseten doğru olup olmadığına aldırmadan konuşuyor.
4820	Hizmet akdinin belirleyici özelliği "zaman" ve "bağımlılık" unsurlarıdır.
4821	Hizmet binasının açılış töreninde ilk konuşmayı Orman ve Su İşleri 10. Bölge Müdürü Hasan Başyiğit yaptı.
4822	Hizmet etmekten hiç yorulmadığı ve asla yorulmayacağı ülkesi Türkiye’de doğdu.
4823	Hizmetlerimiz A’dan Z’ye olup her türlü paketleme, de-montaj ve montaj işlemleri, yükleme ve boşaltma, varış adresinde eşyalarınızın yerleştirilmesi şeklinde olmaktadır.
4824	Hizmetlerimiz bu konuda yoğun bir şekilde devam edecek’’dedi.
4825	Hizmetlerin etkili ve hızlı olması için çaba sarf ediyoruz.
4826	Hizmet verdiğimiz her alanda Türkiye ekonomisine değer katma hedefiyle yolumuza devam edeceğiz.”
4827	Hız ve maliyet dengesini sağlayamadığınız zaman müşteri başka bir rekabetçiye yönelmiş oluyor.
4828	HKA uygulamasý postoperatif yeterli analjeziyi saðlamýþtýr ancak spinal anestezinin etkisi geçmeye baþladýðýnda VAS skorlarý genel anesteziden fazla olmuþtur.
4829	HKMO Zonguldak Temsilciliðimizin 2.ci Baþkaný Barýþ Demirel açýlýþ konuþmasý ile BEÜ Geomatik Mühendisliði Bölümü 1.si Umay Binnaz Veysellere ödülünü taktým etmek üzere Sayýn Genel Baþkanýmýz Orhan Kasap` ý davet etmiþtir.
4830	Hocam aynı konu başka bir bilgisayar da yaşandı.
4831	Hocam bu şerefsiz show tvyi günahım kadar sevmem harama girmeyeyim vaktimi israf etmeyeyim 5 kuruş para kazandırmayayım diye de özellikle haber bültenlerini izlemem.
4832	Hollanda'nın arpa üretimi yok denecek kadar az iken, bira ihracatından yılda 2 milyar dolar gelir sağlıyor.
4833	Holmes: "Birçok kurum tarafından benimsendi"
4834	Howard Griffiths, pek çok ünlü sanatçıyla çalışıyor ve genç müzisyenleri desteklemek ve tanıtmak için de büyük çaba gösteriyor.
4835	HP ArcSight ESM özellikleri ve yeteneklerini artırmak için CIP (Compliance Insight Packages), IdentityView, RepSM, AppView ve ThreatDetector gibi sonradan eklenebilecek özellikler de mevcuttur.
4836	Hristiyan Demokrat Grubunun (CDU/CSU) Türkiye Raportörü Thomas Bareiss ise kabulde yaptýðý konuþmadan önce heyetinde bulunan üyeleri tanýttý.
4837	Hubb-u İhsanoğlu yerine Buğz-u Erdoğan üzerine kurgulanan seçim propagandası başarı getirmediği gibi, saygın bir ilmi kişiliğe sahip İhsanoğlu ismini yıpratmaktan başka bir şeye yaramaamıştır.
4838	Hükmen mağlup olan takıma (0) puan verilir.
4839	Hukuk Ceza Çık ınca da Sürüyor "A krep Nalan "tn beraattnt bilen var m t?1981'de gazetelerde,elindeki silahı doğrultmuş bir genç kız resmi çıkmıştı.
4840	Hukuk Fakültesi 1'inci sınıfım, elinizden bir şey gelir mi hocam?" diyerek AÜ Rektörü Prof.
4841	Hukuk muhakemesinde oybirliği oluşturmayan konularda zorunlu olarak kendi düşüncemi ifade etmiş isem de şu an için gerçekleşen Yargıtay uygulamasına da var olduğu ölçüde işaret ettim.
4842	Hukukta çocuk kavramý iki anlamda kullanýlmýþtýr.
4843	Hukuk ve psikiyatri gibi farklı iki disiplinin ortak çalışma alanı olan adli psikiyatri etik sorunlar açısından heriki disiplini de aşan bir karmaşa sergiler.
4844	Hukuk vicdanı olan tüm hukukçuları, hukuk güvenliği altında ülkesinde yaşamak isteyen ve hukukun üstünlüğüne inanan herkesi hukuka sahip çıkmaya, gerçekler üzerinden konuşma ve tartışmaya davet ediyoruz” ifadelerine yer verildi.
4845	Hukuk ya da işletme yine eşit ağırlık (TM) puanından ama farklı türlerinden öğrenci alıyordu.
4846	Hükümdar aksi görüşteydi terbiye ile yaratılışa yön verebileceğini iddia ediyordu.
4847	Hükümet bu algıyı ortadan kaldıracak bir tutum içine girmedi.
4848	Hükûmet bunun takibini neden yapmamýþ, onu ileride ayrýntýlý görüþeceðiz inþallah.
4849	Hükümet nasıl gidiyor şeklindeki soruya da Başbakan, şu ana kadar bir sıkıntıları olmadığını, hükümetin medeniyet ve protokol şeklinde uyumlu bir şekilde sürdürüldüğünü anlattı.
4850	Hükümet üyelerinin HDP’lilere telkini de baðýmsýz olarak seçime katýlmamalarý istikametindeydi.
4851	Hükümlü ve tutukluların giydirilmesi, beslenmesi, yatırılması, eğitilmesi, çalıştırılması ve tedavi edilmelerini sağlamak.
4852	Hürriyet Daily News gazetesi, Uluslararası İlişkiler Bölüm Başkanımız Doç.
4853	Hürriyet hiç bir zaman ülke insanının temsilcisi olmadı.
4854	Hürriyet’teki habere göre Küçük Armutlu’da 5 bin civarında gecekondu bulunuyor ve yaklaşık 25 bin kişi yaşıyor.
4855	Hüsamettin Özkan’ın referans olduğu ifade ediliyor.
4856	Hüseyin AydınTuran: Masa olması şart değil.
4857	Hüseyin AydınTuran: Oy sayılırken yavaş sayılması lazım.
4858	Hüzün dolu olsa da her veda bir başlangıçtır aslında.
4859	Huzur içinde ölecek, senin adına günleri dolacak ve mezarın ötesinde ölüm dışında hiçbir şey bulamayacaklar.
4860	Huzurlu Ocak DAÐ EVI STILI Kýþý en iyi anlatan dekorasyon stili olarak bilinen dað evi, kýþ manzaralý kartpostallarýn huzurlu evlerini andýrýr.
4861	HÝB ile birlikte gelen yazýlým paketleri öðrenci sürümü ya da kýsa süreli deneme sürümleridir.
4862	IAB Türkiye ve MMA Türkiye yönetim kurulu üyesi olarak da Türkiye’de dijital reklamcılığının büyümesi ve gelişmesi için sektörde aktif rol oynuyor.
4863	İBB’nin şirketlerine işletme hakkı devredilen taşınmazların şirket tarafından 5216 sayılı Büyükşehir Belediyesi Kanunu’nun 26 ncı maddesine aykırı olarak üçüncü kişilere ihalesiz devredildiği tespit edildi.
4864	İbnü’l-Arabî’nin yetiştirdiği mümtâz şahsiyetlerden biri olan İbn Sevdekîn’in hayatı hakkında aynaklardaki bilgiler oldukça sınırlıdır.
4865	İbrahim Çapak, yenilikçi, araştıran, toplumsal sorumluluk üstlenen, bölgesel kalkınmaya önem veren ve en önemlisi toplumsal faydaya dönük bilim üreten bir üniversite sloganı ile çalışmalarını yürüttüklerini ifade etti.
4866	İbrahim Demirci'nin ilgiyle takip edilen dil yazılarında bu ay Necatigil notları var.
4867	İbrahim KARABULUT (Trafik Tescil Denetleme Komiser Yard.) ve Arif KARTAL (Maarif Müfettişi) tarafından Süleyman Demirel Fen Lisesi’nde bilgilendirme toplantısı yapılacaktır.
4868	İbrahim Yasin Erdoğan, Ümit Demir “Sb Nano Filmlerinin Atomik Seviye Kontrollü Üretimi ve Karakterizasyonu”, XXII.
4869	İ. Canan - Nasıl Bir Aile, Prof.
4870	ICCI fuarında bilgi alışverişi ve deneyimlerin paylaşımı için mükemmel fırsat.
4871	İç Denetim Birimi Başkanlığında, özellikli alanlarda yapılacak denetim faaliyetleri kapsamında İdare içinden ya da diğer idarelerden teknik veya uzman personel geçici süreli görevlendirilebilir.
4872	İçeriği iletmek için, kötü niyetli kişiler hedef odaklı kimlik avı, sosyal mühendislik ve kötü niyetli ekler kullanır.
4873	• İçeriğindeki çay ağacı yağı ve geliştirilmiş formülü ile ciltteki kirleri hapsederek ciltten uzaklaştırır.
4874	İçinde bir kilise ve birkaç kefere evleri olup, diğer imaretler aşağıdadır.
4875	Içinde bulundugumuz ay, mübarek saban ayı ve özellikle değerlendirmemiz gereken BERAT GECESI’ dir.
4876	İçinde bulunduğu yaşamın doğal bırakılmamasına haykırarak sesleniyor.
4877	İçinde nasıl bir ukde kalmışsa, vefatında bile gözü zorla kapanmayan bir işçinin… Ağıtçı Kadın, Heves Ali’yi burada bulamasa da; okur, sarsıcı bir şekilde yaşamının anlamı üzerine düşünecektir.
4878	İçinde protein, kalsiyum, demir, fosfor, A vitamini bulunur.
4879	“İçine koyacak şeyiniz varsa, bir günün bin cebi vardır.”
4880	İçinizde her daim kanat çırpan özgürlük kuşlarıdır.
4881	İçinize sinen ve fiyat olarak tatmin eden tüm ürünleri bünyemiz üzerinden satın alabiliyorsunuz.
4882	İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, Trabzon'da havalimanında yaşanan tartışmaya ilişkin açıklamalarda bulundu.
4883	İçişleri Bakanlığı, Emniyet Genel Müdürlüğü tarafından Güvenlik Soruşturması ve Arşiv Araştırması konulu önemli bir yazı yayımlandı.
4884	İçişleri Bakanlığı tarafından ´´Öncelik Hayatın, Öncelik Yayanın´´ sloganıyla etkin bir farkındalık sağlanması için yurt genelinde eş zamanlı başlattığı etkinlik İlçemizde de gerçekleşti.
4885	İçişleri Bakanlığı, yaklaşan Ramazan Bayramı dolayısıyla karayollarındaki güvenlik tedbirlerini en üst düzeye çıkardı.
4886	İçlerinde bir tane şu an doğum izni devam eden istirahatli personel vardır.
4887	İçme suyu hattımızdaki patlamış olan su borusu Teski elemanlarınca değiştirildi.
4888	İç sesinize güvenmenizi ve bu fırsatları iyi değerlendirmenizi öneririm.
4889	İç sofalı plan tipine sahip yapının üst katı kullanılmamaktadır.
4890	İdarece düzeltme talebinde bulunulmaz veya İdarenin düzeltme talebi reddedilirse, hukuki süreç sona erer ve düzenlemenin iptali kesinlik kazanır.
4891	İdareci ve öğrenciler daha sonra gerçek eğitimin her canı sevmekten geçeceği bilinciyle aldıkları süt ve mamalar hayvan barınağına teslim ettiler.
4892	İdarenin red cevabı üzerine konu Türk Sağlık-Sen tarafından İstanbul 4. İdare Mahkemesine taşınmış mahkemede hastanede süt çocuğu birimi bulunmadığı gerekçesiyle idarenin işleminin hukuka uygun olduğuna karar vermişti.
4893	İdare, öğretmen, öğrencilerimizle birlikte güçlü bir kurumsal kimlik oluşturacağız.
4894	İddia ediyoruz ve ispatlarız ki; Türkiye’de hem parke ve bordür ürünlerini ve hem de briket gibi blokları seri halde ve en yüksek kalitede üretebilen başka yerli makine yoktur.
4895	Iðdýr Milletvekili Mehmet Emin Adýyaman'ýn, Suriye'deki terör örgütlerine katýlan vatandaþlara ve katýlýmý engelleme yönünde yapýlan çalýþmalara iliþkin Ýçiþleri Bakaný'ndan yazýlý soru önergesi (7/9589) (Baþkanlýða geliþ tarihi: 01.12.
4896	IdeaSoft İş Ortaklıkları Müdürü Eray Cemal Şentürk’ün sunumlarıyla birlikte, e-ticarette olması gereken tüm detaylar ele alındı.
4897	IDGE anketine göre imkan verildiğinde IT ve iş liderlerinin yüzde 27’si firmaların IT departmanlarını sıfırdan yenileyebilir.
4898	İDMİB - Afm Taban Ayakkabı Deri San. ve Dış Tic.
4899	İDV Özel Bilkent İlkokulu’nda kullanılan tek bir yöntem ve kitap yoktur.
4900	I freym kullanarak kodlanan video tekrar sinyale dönüştürülmeden anahtarlama ve cut edit yapılabilir.
4901	İftara, Gümrük ve Ticaret Bakanı Hayati Yazıcı'nın yanı sıra Başbakan Yardımcısı Bülent Arınç, Başbakan Yardımcısı Ali Babacan, Kalkınma Bakanı Cevdet Yılmaz, Orman ve Su İşleri Bakanı Prof.
4902	İftardan sonra vatandaşlarla sohbet eden AK Parti İstanbul Milletvekili Bülent Turan ve Başakşehir Belediye Başkanı Mevlüt Uysal daha sonra Kayaşehirliler’le hatıra fotoğrafı çektirdi.
4903	İftarın ardından Türkkan’ın programı devam etti.
4904	İftar saati öncesinde vatandaşlara yemeklerini ikram eden Beykoz Belediye Başkanı Yücel Çelikbilek’e başkan yardımcıları, birim müdürleri ve meclis üyeleri de eşlik etti.
4905	İftar yemeği dualarla son buldu.
4906	İftar yemeğinden sonra İlçe Halk Kütüphanesinde çay ikramında bulunuldu.
4907	Iğdır Üniversitesi Rektörlüğünden yayımlanan ilanda Araştırma Görevlisi ve Öğretim Görevlisi alınacağı duyuruldu.
4908	İhaleler, komisyon tarafından işin nitelik ve gereğine göre. bir veya daha fazla istekliden yazılı veya sözlü teklif almak ve bedel üzerinde anlaşmak suretiyle yapılır.
4909	İhaleye ait şartname Şirketimiz Satın Alma servisinden mesai saatleri dâhilinde veya Şirketimiz İnternet sitesinden (www.kayseriseker.com.tr/ihaleler) temin edilebilir.
4910	İhbar üzerine olay yerine itfaiye ekibi sevk edildi.
4911	İhbar üzerine olay yerine itfaiye, polis ve sağlık ekibi sevk edildi.
4912	İHD Genel Başkanı Öztürk Türkdoğan, toplantıda yaptığı konuşmada, geçmiş dönemde insan hakları örgütlerinin çabaları sonucu, kaçırılan kişilerin tamamının sağ salim teslim alınarak ailelerine kavuşturulduğunu söyledi.
4913	İhlaller ile ilgili yapılan incelemelerde bazı vakaların birden fazla hak ihlalini içerdiği gözlemlendi.
4914	İhracata ilişkin mükerrer tahsil edilen bedelin iadesinde KKDF uygulaması hk.
4915	İhracatçı firmalarımızın borçlu sıfatı düzenledikleri bankamız avali eklenmiş bonolar vasıtası ile muhabir bankalardan mal ihracatının finansmanı amacıyla sağlanan Pre-finansman kredisi imkanı sunuyoruz.
4916	İhracat hedefimiz Amerika kıtasının tamamına ulaşmak.
4917	İhraçcılar her tertip satışından en az 10 iş günü önce; sirküler, fon portföyüne ilişkin bilgiler ve Kurulca belirlenecek diğer bilgi ve belgeleri Kurula verirler.
4918	İhsan Elhan’ın Amerika ve Sosyal Medya ile alakalı gözlem ve araştırmalarının sunumuyla başlayan sohbetimiz akşamın ilerleyen saaatlerinde yerini neşeli konuşmalara bıraktı.
4919	İhsan Süreyya Sırma’nın imza etkinliği ve konferansı Vali Mustafa Tutulmaz’ın katılımıyla gerçekleştirildi.
4920	İhtiyaç Analizi Sonuç Raporunun öneriler kısmı “kurumsallaşma”, “yenileşim stratejisi oluşturma” ve “pazar stratejisi oluşturma” başlıkları altında gruplandırıldı.
4921	İhtiyaç duyulan bu vitamin ve mineralleri karşılayabilmek için protein içeceği, amino asitler gibi besin takviyesi ürünleri imdadımıza yetişir.
4922	İhtiyaç, her şartta talip olunandır ve devamlılığın bir parçasıdır.
4923	İhtiyaç hissettiklerinde kendilerine destek oluyoruz ve olmaya da devam edeceğiz.
4924	İhtiyacınıza göre mobil uyumlu kurumsal web tasarım, mikrosite tasarımları ve dijital pazarlama çalışmalarınız için tasarımlar hazırlıyoruz.
4925	Ihtiyaç sahiplerine erzak desteği dağıtımı devam ediyor.
4926	İİ067 İcra ve İflas Kanunu Tatbikatı (Şerh) 1-370 Av.
4927	İki çocuğumuzu bu hastalıktan kaybettik.
4928	İki devlet bir millet olarak can Azerbaycan’ın bizim için ayrı bir yeri var.
4929	İki direk arası kablo koptu, yola düştü ne yapmalıyım?
4930	İki eşit parti halinde teslimat yapılacaktır.
4931	İki farklı boy seçeneği mevcuttur.
4932	İki gün boyunca 157 farklı bildiriyle Karaman'a dair pek çok konunun ele alınacağı sempozyum, üçüncü gün düzenlenecek gezi programıyla sona erecek.
4933	İki gün devam edecek olan seminerlerde İzmir’e görev yapan tüm yöneticilere protokol eğitimi verilmesi planlanıyor.
4934	İki gündür mideme tek bir lokma bile girmediğini de hesaba katarsak berbat bir haldeyim yani.
4935	İki gün sürecek olan “Proje Hazırlama ve Yürütme Eğitimi”nin ilk gününde Bozok Üniversitesi Öğretim Üyesi Prof.
4936	İki gün süren etkinlik boyunca sektör temsilcileri en yeni ürünleri ve servisleri yakından tanıma fırsatı buldu.
4937	İki hızlı ve otomatik parklıdır.
4938	İki kişi daha doğru cevaba ulaşmıştı ama diğerleri yanlıştı.
4939	İki kurumun Kuzey Amerika'da halihazırda BritBox kapsamında 500 bin abonesi bulunuyor.
4940	İkili ilişkilerinizde veya iş birliklerinizde sabrınızın zorlanabileceği bir sürece giriyorsunuz.
4941	İkili iş görüşmesine kayıt yaptıran firmalara bilgi maili iletilecektir.
4942	İkinci 100 Günlük Eylem Planı çerçevesinde Sanayi ve Teknoloji Bakanlığınca, yüksek teknolojili ürünlerin yerli olarak üretilmesine yönelik çalışmalar ve destekler hayata geçirilecek.
4943	İkinci aşamada, Türkiye tarihi üzerine çalışmalar yapılacak, sözlü kaynakların kullanımı üzerinde durulacaktır.
4944	"İkinci Basamakta Meslek Hastalığı Polikliniği Uygulamaları, Uzm.
4945	İkinci büyük ihracatçı ülke konumundayız dünyada.
4946	İkinci değer; diastolik kan basıncını ifade eder.
4947	İkinci dönemin hayırlı olması temennisinde bulunan Okul Müdürümüz Kemal Aydın dilek ve temenniler bölümüyle toplantıyı bitirdi.
4948	İkinci el gemiler ve dönüşümlerinin finansmanı.
4949	İkinci olarak, dış görünüşe bakarak duygularımın önyargılara dayanmasına izin vermeyeceğim.
4950	İkinci Sekoya ise, Pakistan Pavyonunun batısında.
4951	İkinci taşkın daha da büyük olmasına rağmen mal ve can kaybı yaşanmadı.
4952	İkinci vergi ise ihracatı çok zor hale getirdi.
4953	İkinci yarısı büyük çekişmeye sahne olan mücadelede ev sahibi Taçspor, 59 ve 76.dakikada Emir Akbalık’ın golleri ile farkı bire indirdi 2-3.
4954	İki sayfalık bir mektup yazarak imzalayan 15 yaşındaki çocuk, yaşadığı cinsel taciz olaylarını tüm detaylarıyla anlattı.
4955	İki sınıftan oluşan öğrencilerin dersleri ise sabah 09.30-16.00 arasında yapıldı.
4956	İki ülke arasındaki ilişkilerde zor dönemleri geride bıraktıklarını vurgulayan Çipras, "Baskıcı Almanlar' ve 'Tembel Yunanlar' gibi basmakalıp düşünceler kamuoyuna hakim olmuştu.
4957	İki yıl süreli teknik destek projesi 2016 yılı sonunda tamamlanacak.
4958	İkizce Meslek Yüksekokulu Konferans Salonu’nda yapılan toplantıda, gerçekleştirilen ve gerçekleştirilmesi düşünülen öğrenci odaklı bilimsel, teknik ve fiziki alt yapı çalışmaları değerlendirildi.
4959	İKT413 - Avrupa Birliği Ekonomisi (2 + 0), 2 AKTS:0İKT419 - Uygulamalı Ekonometri (2 + 0), 2 AKTS:3Bu dersin amacı, öğrencilere ekonomide ampirik çalışmalar için gerekli olan ileri teknikleri kazandırmaktır.
4960	İktidar da basını, kimseyi susturamayacak bu süreçte.
4961	İktidar, kendisine oy vermiyor ve desteklemiyor diye toplumumuzu kamplaştırıyor, bölüyor, nitelikli insan gücümüzü kırdırmaya çalışıyor.
4962	İlaç Geri Çekme İşlemi Hakkında - 26. Bölge Kastamonu Eczacı Odası Saraçlar Mah.
4963	İlaç tedavilerinin bağımlılık yaptığı iddiaları konuşulur ama uzun dönem yeterli dozda tedavi görmüş çocukların bağımlılıktan korundukları kanıtlanmıştır.
4964	İlahiyatcı-Yazar Ömer Döngeloğlu hocamız bugün okulumuzu ziyaret ederek öğrencilerimizle doyumsuz bir sohbet gerçekleştirdi.
4965	İlanı gereken düzenleyici işlemlerde dava süresi ilan tarihini izleyen günden itibaren başlar.
4966	İl binası önüne çok sayıda polis ekibi sevk edilirken, CHP Genel Başkan Yardımcısı Çetin Osman Budak da olay yerine geldi.
4967	İlçe Emniyet Amirliğinin düzenlemiş olduğu Trafik Eğitimi konulu semineri öğretmenlerin katılımlarıyla İlçemiz Çok Programlı Anadolu Lisesi çok amaçlı salonunda düzenlendi.
4968	İlçe Kaymakamı Murat Özdemir, Belediye Başkanı Yavuz Altıparmak, İl Sağlık Müdürü Dr.
4969	İlçe Kaymakamı Murtaza ERSÖZ 1987 yılında Mardin ilinde doğdu.
4970	İlçelerdeki sorunların masaya yatırıldığı koordinasyon toplantısında; kaldırım işgalleri, toplu taşıma, pazaryerleri, seyyar satıcılar ve dilenciler gibi konuların çözümü için görüş alışverişinde bulunuldu.
4971	İlçe merkezimizde hafif şekilde seyreden yağış, üst kesimdeki mahallelerimizde zaman zaman ulaşım şartlarını zorladı.
4972	İlçe Metep Müdürlüğü Ziyaretimiz.
4973	İlçe Milli Eğitim Müdürlüğü ile İlçe Jandarma Trafik Ekibi Taşıma Araç Denetimi Yaptı.
4974	İlçe Milli Eğitim Müdürlüğümüz tarafından okullarımız kantinlerinde ve yemekhanesinde temizlik ve hijyen denetimi yapıldı.
4975	İlçe Milli Eğitim Müdürlüğü olarak öğrencilerimizin doğru bir rehberlikle istedikleri bir üst eğitim kurumuna yerleşeceklerini ümit ediyor, komisyonlarda görev yapacak olan öğretmenlerimize de teşekkürlerimizi sunuyoruz.
4976	İlçe Milli Eğitim Müdürlüğü olarak seminer veren Diyetisyen Sayın Ayşenur Şahin, okul idarecilermize ve seminer katılan Öğrencilerimize teşekkür eder çalışmalarının devamını dilerim.
4977	İlçe Milli Eğitim Müdürü Ali DERE, İlçe Tarım Müdürü Süleyman AKYILDIZ, Halk Eğitim Merkezi Müdürü Hayri ERDEM ve Serdivanda yer alan Okul Müdürleri ile çok sayıda davetlinin katıldığı açılış muhteşemdi.
4978	İlçe Milli Eğitim Müdürü Ayfer Yıldırım 20 Kasım Dünya Çocuk Hakları Günü’nde çocuklarla bir araya geldi.
4979	İlçe Milli Eğitim Müdürümüz Ahmet ASLAN ziyaretten duyduğu memnuniyeti dile getirerek; "İlçemizde ki çocuklarımızın en iyi bir şekilde eğitim-öğretim görmeleri için gereken her türlü gayreti göstereceğini" ifade ettiler.
4980	İlçe Milli Eğitim Müdürümüz Harun KURT, Okulumuz İftar Proğramına Katıldı - Hoca Ahmet Yesevi Anadolu İmam Hatip LisesiT.
4981	İlçe Milli Eğitim Müdürümüz Kürşad Önder CEYLAN okul/kurum ziyaretleri kapsamında İlçemiz Cumhuriyet Anadolu Lisesini ziyaret etti.
4982	İlçe Milli Eğitim Müdürümüz Okulumuzu Ziyaret Etti - Yeşilköy Hilmi Toksoy OrtaokuluT.
4983	İlçe Milli Eğitim Müdürümüz Sait YAŞIYAN ve Şube Müdürümüz Abdullah YILDIRIM; Merkez Anaokulundaki minik öğrencilerimizi ziyaret ettiler.
4984	İlçe Milli Eğitim Müdürümüz Sayın Abdullah BAHAR´ın günün anlam ve önemini belirten konuşması ile program başladı.
4985	İlçe Milli Eğitim Müdürümüz Sayın Mustafa EFE okulumuzun genel durumunu yerinde görmek, öğretmen ve öğrencilerin sorunlarını ve isteklerini dinlemek ve çözüm üretmek amacıyla okulumuza teşrif ettiler.
4986	İlçe Milli Eğitim Müdürümüz Sayın Sadık ASLAN´ın YGS Mesajı.
4987	İlçe Milli Eğitim Müdürü Neşet YAZAR 8 Mart Kadınlar Gününde Karanfil dağıtımı gerçekleştirdi.
4988	İlçemiz Çimendere Köyü yakınında son bulur.
4989	İlçemizde 36 proje okulunda 4896 öğrencinin katılımıyla yürütülen proje kapsamında öğrencilerimizin başarıları da katlanarak artmıştır.
4990	İlçemizde Enez Kaymakamlığı veİlçe Milli Eğitim Müdürlüğünün organize ettiği 3. Geleneksel Uçurtma Şenliği İlçe stadında yapıldı.
4991	İlçemizdeki butun ortaokullarımizda 8. sınıf öğrencilerine yönelik deneme sınavı yapıldı.
4992	İlçemiz Milli Eğitim Müdürlüğünce 8 Mayıs Pazartesi günü saat 13.30 da Prof.
4993	İlçe müdürünün konuşmasından sonra Akşemsettin Hz. ile ilgili ilçe düzeyinde yapılan bir yarışma olan şiir, kompozisyon ve slayt yarışmasının birincileri olan öğrenciler şiir, kompozisyonlarını okudular.
4994	İlçe müftülüğümüz ile yaptığımız çalışmada öğrencilerimizi mahalle camimize götürerek cami imamımızın desteğiyle ezan okuma eğitimlerine devam ettik.
4995	İlçenin Cevizdere Mahallesi’nde hurdacılık yapan Cınbırtoğlu, anne köpeğin ölmesinin ardından kalan 5 yavru sokak köpeğini kendi iş yerinde beslemeye başladı.
4996	İlçenizde /Okulunuzda görev yapan ihtiyaç fazlası öğretmenlere imza karşılığı duyurulmasını önemle rica ederim.
4997	İlçe seçim kurulu başkanı 1’nci Asliye Hukuk Hakimi Besim Tayfun Ağar’ın elinden mazbatasını aldıktan sonra adliye binası önünde gazetecilere açıklamalarda bulunan Zeki Aygün, “31 Mart’ta ipi göğüsledik.
4998	İlçe sınırlarındaki Tekir Mahallesi'nde ise sararmış yaprakların suya yansıması tabloları anımsatıyor.
4999	İlçe ve bölge halkının sahiplenerek destek olduğu 'Giymiyorsan Giydir' kampanyasına sabit bağışçıların yanı sıra çeşitli sivil toplum kuruluşlarından da destekler gelmeye devam ediyor.
5000	İl Emniyet Müdürlüğü Terörle Mücadele Şube Müdürlüğü ekiplerince kent merkezindeki bir dernek binasına düzenlenen operasyonda söz konusu derneğin başkanı olduğu öğrenilen A.Ş'nin de aralarında bulunduğu 7 şüpheli gözaltına alındı.
5001	İlerleyen saatlerde işlemlerin başlamaması üzerine isyan eden vatandaşları sakinleştirmek için Kaymakam Ersin Emiroğlu vatandaşların yanına geldi.
5002	İlerleyen zamanlarda Çevre ve Şehirlik Bakanlığı ile de görüşeceğiz” dedi.
5003	İlerleyen zamanlarda, sponsorlara ait bilgiler sizlerle paylaşılacaktır.
5004	İletişim - 100.YIL ANAOKULU 100. Yıl Mahallesi 1004.
5005	İletişim - Akören Şehit Erol Keskin İlkokuluT.
5006	İletişimin tarihsel süreç içinde kültür ile ilişkisini vurgulayabilme becerisi.
5007	İletişim - Şehit Ömer Halisdemir Çok Programlı Anadolu LisesiT.
5008	İletişim - Yavuz Sultan Selim Özel Eğitim Uygulama Merkezi II.
5009	İlgide kayıtlı yazıda, Zagrep Ticaret Müşavirliği’nden alınan bir yazıya istinaden, Hırvatistan makamları tarından Türk yatırımcıların anılan ülke turizm sektöründe yatırım yapmak üzere davet edildiği iletilmektedir.
5010	İLGİ: Emlak ve İstimlak Müdürlüğünün 01.07.2016 tarih ve 16594 sayılı yazısı.
5011	İlgili kişinin, itirazın yasal süresi içerisinde yapıldığı iddiasıyla karar düzeltme talebinde bulunması üzerine, itiraz konusu kuralın Anayasa'ya aykırı olduğu kanısına varan Mahkeme iptali için başvurmuştur.
5012	İlgili kurumlarda çalışan uluslararası basın mensuplarının kontenjan sınırlaması kaldırıldı.
5013	İlgili tasarının Meclis’te görüşülmesi sırasında aleyhte konuşacağını söyleyen Bölükbaşı’ya söz verilmiştir.
5014	İlginç diyalog Boynen "ODTÜ arazisinin beş bin dönümünü satıp kitap alınsa fena mı olur?
5015	İlginç ve çekici olan; insanın nesnel ve düşünsel duyuları ve duygularının sanal, düşünsel ve nesnel (doğal ve yapay) ortamlardan aşırı uyarılarak; insan zihin havuzu ve beynini yoğun bilgi bombardımanına tabii tutuluşudur.
5016	İlgi ve destek olmayınca daha sonra bunlar bir bir kapandılar.
5017	İlgi yazı doğrultusunda mailde yaralan excel listesindeki okullarımızın giriş yapması, anketi eksik olan okullarımızın “İKS Dikkat Edilecek Hususlar” doğrultusunda işlem yapmalarının sağlanması gerekmektedir.
5018	İl Göç İdaresi Müdürü Hüseyin San'ın ''Göç ve uyum'' alanında yapılan çalışmaları hakkında sunum yapmasının ardından Şeyh Edebali Üniversitesi Rektörü Prof.
5019	İlhan Koman heykeli kaidesi ile buluşuyor.
5020	İlim insanı ya takva ve tevazu sahibi yapar ya da kibrini arttırır.
5021	İlimizde 2018 -2019 Eğitim Öğretim Yılı II.
5022	İlimize ambalaj atık yönetimi konusunda verilen destekten dolayı TÜKÇEV’eteşekkür ederiz.
5023	İlimiz merkez Yıldırım Beyazıt Mahallesi, 18.O.4 pafta, 1226 ada, 2 nolu parsel sahası, Bitişik Nizam – 3 kat lejandlı konut alanında kalmaktadır.
5024	İlk 6 ayda ise doluluk oranı, geçen yılın aynı dönemindeki yüzde 50.7’den yüzde 54.1’e yükselirken; ortalama günlük satılan oda bedeli 64.8 Euro’dan 59.9 Euro’ya, oda başı elde edilen gelir 32.8 Euro’dan 32.4 Euro’ya geriledi.
5025	İlk ameliyatta tümörlerin bir bölümü temizlenir ve ikinci aşamada çıkarılacak lobun portal veni bağlanır (ligasyon).
5026	İlk aşamada implant çene kemiğinize yerleştirilir.
5027	İlk aşamayı, tasarım aşaması olarak sınıflandırıyoruz.
5028	İlk aylarda sık kaka yapan bebeklerin daha fazla kontrol edilmesi gerekmektedir.
5029	İlkbaharın habercisi çiçekler olsa da gözümüz yavaş yavaş manav tezgahlarında kendini gösteren çilek, kiraz, yeşil erik, dut, çağla badem, malta eriği gibi meyvelere, bakla, bezelye, enginar gibi sebzelere kaymaya başlar.
5030	İlk başlarda hobi olarak başlayan işçilik sonrasında seri üretim şekline dönüştü.
5031	İlk başvurunun sonucu 26 Şubat 2007 tarihinde açıklanmıştır.
5032	İlk çocuk diş hekimi muayenesinden önce dikkat etmemiz gerekenler nelerdir?
5033	İlk defa bu kadar memnun kaldım.
5034	İlken ve tüzüğünle temsilinde yok saydığın, ilkesi ve tüzüğünü Büyük Önder Mustafa Kemal Atatürk öncülüğünde 1923'te hazırlayan, Cumhuriyeti kuran CHP olduğunu unutma.
5035	İlk gayesi müşterilerine başarılı hizmetler sunmak olan firmamız, 12 yıllık tecrübe ve bilgi birikimi ile hizmet vermeye son 1 yıldır Maltepe Dap Vazo Kule’de devam etmektedir.
5036	İlk günkü çekingenlik yerini keyifli sohbetlere bırakmış, drama aktivitelerine uzmanlarla devam ediliyor.
5037	İlk gün yarışmalarında ayrıca bir de yıldızlar rekoru vardı.
5038	İlk hasadı bugün yapıyoruz çiftçilerimiz çok memnun kaldı.
5039	İlk iki gün çok yoğunluk olmamasına rağmen, daha evvelden program yapıp beklediğimiz müşterilerimiz ziyarette bulundular.
5040	İlk iki kitapta derdimi bir an önce anlatmam gerektiğini hissettim çünkü artık Ermenilikten, sokakta ‘Ermeni olmak nasıl bir şey?’
5041	İlk iş olarak Tahir’e uğrayıp, ndeki arkadaşlarla Büyükşehir Belediyesi’nde buluştum.
5042	İlki varlığı vahiy penceresinden okuyacak ve dünyayı anlamlandıracaktır.
5043	İlk kez Carrefour Ankara AVM’de kurulan ve içerisinde birbirinden farklı ve eğlenceli oyuncakların yer aldığı Candy Kids Park’ta çocuklar ve gençler sınırsız eğlencenin keyfini yaşıyor.
5044	İlk kez görüntülendiler!
5045	İlk kişisel sergisi 1989’da AFSAD’daki “Çalışan İnsan” olup, 1991’de Birleşmiş Milletler Ankara Bürosu’ndaki “Çevre ve İnsan”, 1993’de AFAD’da “Polaroid Image”sergileri ile devam etmiş.
5046	İlk maçta konuk ettiği rakibine 64-50 mağlup olan Galatasaray, rövanşı da kaybederek turnuvaya veda etti.
5047	İlk nesliyle dünya çapında kendi sınıfının en çok satan SUV modeli olan Audi Q5 yenilenen nesliyle Türkiye’de satışa sunuldu.
5048	İlköğretim Haftası Dolayısı ile Okulumuzda Kutlama Yapıldı.
5049	İlkokul birinci sınıfa, o yılın 31 Aralık tarihinde 72 ayını dolduran çocukların kaydı yapılacak.
5050	İlkokul ve ortaokul düzeyinde 17, lise düzeyinde 24, İHL´lerde 10 olmak üzere toplam 51 ayrı müfredat, sınıflar esas alındığında ise 176 müfredat´ın yenilendiği belirtildi.
5051	“İlkokul ve Ortaokul Öğretim Programlarında Barış Eğitimi” Abant İzzet Baysal Üniversitesi Eğitim Fakültesi Dergisi, 15 (2015): 176-191.
5052	İlk olarak ahlâki realizm nedir?
5053	İlk olarak: Biz kendilerine askerin bu ihtilâli Atatürkçülük adına yaptığını; anarşi meselesinin işin örtüsü olduğunu ispat ettik.
5054	İlk olarak Londra Ticaret Müşavirliğini ziyaret eden heyet, burada Ticaret Müşaviri Aytuğ Göksu ve Ticaret Müşavir Yardımcısı Zeynep Arslan ile görüştü.
5055	İlk önce ona aşık oluyor, hayatımıza giren bütün erkekler içerisinde en çok onu seviyoruz.
5056	İlk satışlarda İstanbul 8 bin 63 konutla en yüksek payı (yüzde 17) aldı.
5057	İlk tahriri de yapılmıştır.
5058	"İlk toplantıya, soğuk bir Ocak gününde 400 kişi geldi" diyor Garry Charnock, "Kimseler inanamadı.
5059	İlk tören sabah saatlerinde Rektör Yardımcıları Prof.
5060	İlk ve orta dereceli okullarda okuyan yaklaşık 290 bin öğrenci bugün karne alarak 2 hafta sürecek yarıyıl tatiline girdi.
5061	İlk ve orta öğrenimimi Pertekte tamamladım.
5062	İlk ve ortaokulu Yeniceoba´da liseyi Konya Gazi Lisesinde okudum.
5063	İlk versiyonda, 90 dakika içinde 1 dakika 20 saniyelik yeri olan 15 Temmuz, 6. versiyonda Ceren’i travmaya sokan, Mahir’i öldüren olay durumunda ve süresi tahminen 30 saniye.
5064	İlk yıl hosting hizmetinizi çok ucuza alırken sonraki yıllar fiyatları artmaktadır.
5065	İlk zamanlarda, plaklar tutarsız kayıt özellikleri taşıyordu ve bu Saul’un sıkıntılarının kaynağını oluşturmaktaydı.
5066	"İlla ki alkali su içeceğim" derseniz, internetten reklamlarla abartılmış ürünleri almayın.
5067	İl merkezine(Ordu) uzaklığı 25 km, ilçe merkezine(Fatsa) uzaklığı 9 kmdir.
5068	İl Millî Eğitim Müdürlüğü olarak okul öncesi eğitime katkı sunmak için Artvin’in tarihî ve turistik değerlerini tanıtan boyama kitabı çıkarılacağını söyledi.
5069	İl Milli Eğitim Müdürlüğü tarafından okulmuz öğrencilerine, "İngilizce Kelime Oyunu Yarışması" bilgilendirme sunumu gerçekleştirildi.
5070	İl Milli Eğitim Müdürlüğü tarafından yürütülen “Adım Adım Başarı Projesi”nin 8. Sınıf öğrencilerimize tanıtımı yapıldı.
5071	İl Milli Eğitim Müdür Yardımcıları, Şube Müdürleri, Maarif Müfettişleri ve müdürlüğümüz çalışanları Kurban Bayramı öncesi bir araya gelerek bayramlaştı.
5072	İl Milli Eğitim Müdür Yardımcısı Doğan Yüksel ise ziyaretlerinden dolayı memnuniyetlerini ifade ederken duyarlılıklarından dolayı kendilerine teşekkür etti.
5073	İlmi seviyesi yüksek hocalar yetirştimek amacıyla İstabul'da, Ankara'da, Konya'da ve Bursa'da hadis ve fıkıh enstitüleri açtırdı.
5074	İl Müdürümüz konuşmaları sırasında Trafik Eğitiminin öneminin tüm insanlara küçük, büyük, genç, yaşlı demeden anlatılması gerektiğini ifade ederken Özel Motorlu Taşıt Sürücüleri Kursularının bu konuda hassasiyet göstermelerinin öneminin altını çizdi.
5075	İl Müdürümüz Önal İnaltekin, Yalova Üniversitesi Rektör Yardımcısı Prof.
5076	İl Müdürü Saklav, Bitkilerde yapılan sayımlar neticesinde 100 bitkide yaprak, gövde ve saplarda 3 veya daha fazla sayıda larva ya da yumurta görülmesi durumunda kimyasal mücadeleye başlanması gerekmektedir.
5077	İl teşkilatlarımızdan şöyle bir eleştiri getiriyordu.
5078	İlyas Küçüker İlkokulu olarak öğrenci merkezli başarı odaklı bir eğitimi benimseyerek, çevremizdeki eşdeğer kurumlara örnek olma sloganıyla çıktığımız yolda emin adımlarla ilerlemeye devam ediyoruz.
5079	İlyas ÜN, İlçe kurum amirleri, siyasi parti temsilcileri, şehit aileleri, gaziler ve öğrenciler katıldı.
5080	İmalathanelerde sipariş olsa da olmasa da çoğu maliyeti kısma, eksiltme imkânınız bulunmuyor.
5081	İmameden sonra bağlanan tesbihin, düğüm kısmının içerisine gizlendiği, düğümlük adı verilen bir parça bulunur.
5082	İmam hatipleşme, karma eğitime son verme arayışlarının devamında müfredatta çok önemli değişiklikler öngörülüyor.
5083	İmam hatip lisesi öğretmenleri ile işbirliği yapıldı.
5084	İmam hatip mezunu çok başarılı, zeki öğrenciler Üniversitelerin istedikleri bölümlerine giremediler.
5085	İmâmiyye Şîası içinde, dinî hükümlerin tek kaynağı olarak sadece kendi imamlarının rivayetlerini esas kabul edenlere verilen ad.
5086	İmam Lokman Ağırbaş Minarede Vefat EttiElazığ Kovancılar ilçesine bağlı Yazıbaşı (Sekrat) Köyü’nde imamlık yapan Lokman Ağırbaş, minare ışıklarını düzenlemek için çıktığı merdivenlerden düşerek hayatını kaybetti.
5087	İmanın altı şartından biri olmasına rağmen "Hayır ve şerrin Allah'tan olduğu (İyilik-güzellik ve kötülük-çirkinliklerin Allah'tan geldiği)biz Müslümanlarca çoğunlukla yanlış anlaşılan bir düsturdur.
5088	IMAX bilindiği üzere yüksek çözünürlüklü bir görüntü sistemidir ve IMAX kelimesinin başka formatta yazıldığı dikkatinizi çekecektir.
5089	İmbisat deposu sistemin en üst kısmında bulunur,seviye tarafından sistemde eksilen su imbisat deposundan tamamlanmıştır.
5090	İMİD Başkanı Aydın Dinçer, son dört yıldır EMİB ve İMİB'in bir araya gelemediğini, sektörle ilgili toplantılar yapamaz durumda olduğunu belirterek, birlikteliği şart koştu.
5091	İmkânsız değil ama biraz daha zor, çok daha fazla kararlılık ve sabır gerektiren bir süreç.
5092	İmzalanan anlaşma ile AutoClub çok yakında Doğu'nun yükselen yıldızı Erzincan'da da otomobil severlere hizmet vermeye başlıyor.
5093	İnan bize, kasların bunun için sana teşekkür edecek.
5094	İnancımız odur ki, bu projelerin başlamasıyla birlikte turizm sektöründe Karaman kamu yatırımlarının yanı sıra özel sektörün de ilgi alanına girecek ve kültür turizmi için önemli bir mesafe kat edecektir.
5095	İnanç turizmi açısından önemli turizm merkezlerinden biri olan Konya’ya gelen turistlerin Mevlana Müzesi’nden sonraki önemli ziyaret noktalarından biri de 80 Binde Devr-i Alem Parkı.
5096	İnanç, yöneticilerin ulaşılabilir olduğunda yapılan hataların azaldığını söyledi.
5097	İnanılmaz bir ilgi gördük.
5098	İnanılmaz netliğe sahip olağanüstü portreler ve üstün düşük ışık performansı sunan RF 85mm F1.2L USM, yaratıcılık potansiyelinizi ortaya çıkaracak en iyi lenstir.
5099	İnanın artık en küçük ilçelerimizde bile otopark sıkıntısı var trafik sıkıntısı var diyorlardı.
5100	İnanın halimi anlatmanın imkanı yok… Hastanın ölüm sebebi ameliyat komplikasyonu değildi, anestezi verilir verilmez kaybedilmişti.
5101	İnanıyoruz ki geleceğin ''BİLİM' li mühendisleri bu sahada da yerlerini alarak bizleri gururlandıracaktır.
5102	In: Birinci Basamak Hekimin Tanı ve Tedavi El Kitabı, Fizik Tedavi Bölümü,Editörler: Bozdemir N, Kara İ.H., Adana Nobel Kitabevi, Adana, 774-7, 2010.
5103	İnceleme, sunum ve değerlendirmelerinin akabinde, DSİ 24. Bölge Müdürlüğüne ve katılımcılara teşekkür eden Iğdır Valimiz Sayın Enver ÜNLÜ, projenin hayata geçirilmesinde emeği geçen herkese teşekkür etti.
5104	İnce, Y. Bulca, C. Koca, S. Kirazcı), Beden Eğitimi ve Spor Öğretiminde Yeni Yaklaşımlar Dizisi, Kitap II, Ankara: Spor Yayınevi ve Kitabevi, 2010, 5-24.
5105	İndirdik zaten” açıklamasında bulundu.
5106	İNDİRİM uygulaması kapsamında seçilen özel gün içerisinde yapılan harcamalarda %5 indirim uygulanacak olup, seçilen özel günde maksimum 20 TL tutarında indirim kazanılabilir.
5107	Inductotherm Gebze fabrikasında tümü yerli malzeme, işçilik ve teknik personel ile imalat yapılan 35 tonluk İndüksiyon ocağı Türkiye’de üretilmiş en büyük indüksiyon ocağı konumuna yükseldi.
5108	İnegöl´ün kalkınmasında bende varım diyor.
5109	İnfaz ve Koruma Memurluğuna başvuran adayların sözlü sınavı 31 Ekim 2016 Pazartesi günü saat 09:00'da Çankırı Adliyesinde yapılacaktır.
5110	Influenza A (HINI) virusu toplumun ve dolaysıyla hepimizin güncel konusu haline gelmiştir.
5111	ING Bank, oda üyelerine her türlü bankacılık ihtiyaçları için destek sağlayacak.
5112	ING Gelecek İçin Teknoloji Akademisi Projesi kapsamında Şehit İlhan Güleç Anadolu Lisesinde bir dizi etkinlik gerçekleştirildi.
5113	İngiliz arşivleri, Türk okuyucusu için önemli ölçüde gün ışığına çıkarıldı.
5114	İngiliz birliklerinin büyük çoğunluğunun Hintli Müslümanlardan oluştuğu için savaş sırasında İngilizlerin takviye ve yiyecek göndermedikleri de ifade edilmektedir.
5115	İngilizce düzeyini gösteren belge istenir.
5116	İngilizce eğitimi için 2015 yılında altı ay süresince Malta’da bulundu.
5117	İngilizce öğretmenimiz İngilizce Sokağı materyalini öğrencilere sunarken Matematik öğretmenimiz MATEPOLİ oyununu öğrencilerle buluşturdu.
5118	İngilizce öğretmenlerimizin rehberliğinde öğrencilerimiz tarafından okul merdivenlerimize ingilizce giydirme yapıldı.
5119	İngilizce sokağımız hazır.
5120	İngiliz kabinesi 15 Eylül’de yeniden toplanarak müttefikleri, Mustafa Kemal’in İstanbul’dan çıkarmasına engel olmak için kuvvet toplamaya çağırdı.
5121	İngiliz ve Suriye savaş uçaklarının Kıbrıs üzerinde it dalaşına girdiği bildirildi.
5122	İngiltere’ de bulunduğum süre içerisinde her yeri görmek istiyorum.
5123	İngiltere’nin bütünü ile kıyaslandığında Londra ortalama olarak çok daha genç, çok daha eğitimli ve etnik çeşitliliğinin çok daha fazla olduğu bir yerdir ve bu demografik yapı İşçi Partisi tercihini güçlendirmektedir.
5124	İniyoruz güneye yine aynı şekilde eyalet sistemleri var.
5125	"İnkılap, mevcut kurumları zorla değiştirmek demektir.
5126	İnovasyon Haftası’nda yatırımcı iş adamlarına Üniversitemiz bünyesinde alınan patentler “Çevreci Batarya Şarj Sistemi” ve “Yüzde Elli Daha Az Yer Kaplayan LPG Tankı” prototip ürünlerinin tanıtımı yapıldı.
5127	İnovatif ürünleri ve Ar-Ge projeleri ile farklılaşan SEM Plastik, 41.
5128	Inşaallah beklemem kar gelir su ihtiyacımızı yazın gideririz.
5129	İnşaat halen devam ettiği için henüz malzeme teslimatı yapılmamıştır.
5130	İnşaatı tamamlanan okul 1989-1990 öğretim yılı başında eğitim öğretime Ahmet Yener İlkokulu adıyla açılmıştır.
5131	İnşaatta çalışacak olan kamyonlarının giriş ve çıkışlarının gerçekleşeceği minibüs durakları şantiye alanı olacak.
5132	İnşallah bu sayede engelli farkındalığı oluşur.
5133	İnşallah bu yatırımları da 2018 yılında yapmış olacağız.
5134	İnşallah dünyanın en büyük 10 ekonomisinden biri olma yolunda emin adımlarla yürüyoruz.
5135	İnşallah önümüzdeki dönemde İslam ülkeleri olanak el ele vererek çalışmalarımı sürdüreceğiz.
5136	İnşallah önümüzdeki süreçlerde güzel hizmetlere imza atacaksınız.
5137	İnşallah onun da çalışmalarını başlatacağız.
5138	İnşallah onun için iyi olur.
5139	İnşallah proje çalışmalarından sonra da bu mahallelerimizdeki sitelerin su sorunlarını tamamen ortadan kaldıracağız.
5140	İnşallah projelerimiz ve çalışmalarımızla bisiklet ulaşım aracı olarak kullanılmaya başlanacak” diye konuştu.
5141	İnşallah uzun vadede de başarılı olacak.
5142	“İnsana insan gibi davranmak bizim prensibimizdir.
5143	İnsana odaklanmış bir yönetim anlayışıdır.
5144	İnsan hakları evde başlamalı — sokakta, okulda, poliste, mahkeme salonlarında, işyerinde devam etmeli.
5145	İnsan hakları ile ilgili yenidsiplinlerarası dersleri teşvik etmek.
5146	İnsan hakları temelinde kadınların siyasi ve sosyal bilincinin geliştirilmesine, ekonomik, siyasi ve sosyal başarılarının kutlanmasına yönelik bir uygulamadır.
5147	İnsan Hakları ve Demokrasi Haftası - Anasınıfı A Şubesi - Yenibosna Doğu Sanayi İlkokuluT.
5148	İnsanın tabiatta kendi kendine var olduğunu iddia eden Materyalizmin veya Maymun gibi bir atadan evrimleştiğini ileri süren Darwinizmin söylediğinin aksine, Yüce Allah birçok ayette açık ve kesin olarak insanı kendisinin yarattığını belirtir.
5149	İnsan kanı ve pazarlaması üzerinden elde edilen para!
5150	İnsan Kaynakları Ve Eğitim Müdürlüğünün 05.04.2016 tarihli müzekkeresi okundu.
5151	İnsanla bu denli içiçe olup da ondan kopukmuş gibi gösterilmek ağrıma gidiyor ama yaratma sürecinin yoğunlaşma anlarındaki o derin suskunluğu ve kendinden geçişi de yok sayacak değilim.
5152	İnsanlara gösteriş yaparlar ve Allah´ı ancak çok az anarlar.
5153	İnsanlarda ciddi hastalıklara neden olan, Brusella, tüberküloz, tifo, paratifo, şap, şarbon ve sarılık gibi hastalıkların etkenleri çiğ süt ile insanlara geçebilmektedir.
5154	İnsanlar evlerinden uzakta olduklarında uyku problemine sahip olma eğilimindedirler.
5155	İnsanların sokak ortasında, mahalle ortasında yürüyecek durumları kalmıyor.
5156	İnsanların yaşayacak alan ve beslenme gibi temel ihtiyaçlarının haricinde üretilen atıkların yönetilmesi ve yeniden değerlendirilmesi gibi konular giderek önem kazanmaya başlıyor.
5157	İnsanların yatırıldığı yerler çok küçük ve yatakların ve ranzaların sayısı da çok az.
5158	İnsanlar ne denli birbirlerine yüzlerini dönerlerse bu bir o kadar, toplumda şiddetin azalması, toplumsal huzur ve barışın artması demek.
5159	İnsanlığın soyut düşünce üretme yöntemlerinde az çok kronolojik bir sırayla vahiyden, spekülasyondan, gözlem ve deney evrelerinden geçildiği söylenebilir.
5160	İnsan mal mülk fakiri olabilir yeter ki düşünce yoksulu olmasın.
5161	İnsan olarak doğmak, insan olunması için yeterli olmuyor.
5162	İnsan vücudunun yapı ve işlevi arasındaki ilişkinin birlikte incelenmesi.
5163	Intel, yeni RealSense 3D kameranın, 2014’ün ikinci yarısında Acer, Asus, Dell, Fujitsu, HP, Lenovo ve NEC tarafından pazara sunulacak olan dizüstü ve ikisi bir arada bilgisayarlarda dahili olarak sunulacağını açıkladı.
5164	İnternet aramalarında üst sıralarda yer almak ve reklam hizmetlerinden popüler bir şekilde faydalanmak isteyen tüm kişi ve kurumlar da firmamıza müracaatta bulunabilir.
5165	İnternet başına geçip bir Fiat yetkili servisinin web adresinde ihtiyacınız olan Fiat yedek parça fiyatlarına baktığınızda, Fiat yedek parça fiyatları pahalı olma olasılığı yüksek!
5166	İnternet dünyada 4.38 milyar insan için yaşamın ayrılmaz bir parçası haline gelmiştir; ve yaşamımızı sürekli olarak değiştirmektedir.
5167	İnternete insanlar o kadar bağımlı kalmamalı ve doğru şekilde kullanmalıdır.
5168	İnterneti Kral Tüketici fiyat karşılaştırma aracı olarak kullanmaktadır.
5169	İnternetin hızlı gelişimi ve sosyal medya'nın kullanım artışına bağlı olarak, tüketicilere internetten ayakkabı satmak isteyen girişimcilerin sayısı da artmaya başladı.
5170	İnternet sayesinde tüm coğrafi engelleri aşabilirsiniz.
5171	Internet üzerindeki bir sunucuya bağlanmış olan “istemci” makinaya “aclient” ismi verilir.
5172	İnternet üzerinde kullandığınız şifreleri belirli periyotlarda değiştirin.
5173	İnternet vatandaşının ne anlama geldiği ya da gelmesi gerektiği ise ayrı bir yazı konusu, bugün burada ona değinmek istemiyorum.
5174	İntihar etmiş kişinin fotoğrafını kullanmamaya özen gösterilmeli.
5175	'in Yıldırım'da tiyatro serüvenini anlattığı, oldukça etkilendiğim Rota Bursa'daki yazısından yola çıkarak, yazıda adı geçen Adile Naşit tiyatrosunu görmek istedik.
5176	I.Öğretim öğrencilerinin normal öğretim süresi içinde mezun olamayanlardan alınan harç miktarıdır.
5177	İOS ve Android İçin Geliyor!
5178	İplik ithalatına yüzde 5 – 8 arasında ilave gümrük vergisi getirilmesi, 2018’de 17,6 milyar dolar ihracata imza atan ve Türkiye’ye 15,8 milyar dolar net döviz kazandıran hazır giyim sektöründe kaygıyla karşılandı.
5179	Irak’ın son dönemde herkesin ismini yeni duymaya başladığı tüm şehirlerinde 5-6 yıl boyunca defalarca dolaştım durdum.
5180	Irak, Libya, Suriye ve diğer ülkelerdeki askeri müdahaleler bölgede demokrasiyi sağlamadığı gibi binlerce insanın yoksullaşmasına ve ekonomik ve toplumsal bir çıkmazın içine girmesine yol açmaktadır.
5181	Irak petrolüne karşı Irak'ın geliri için oluşturulan paralardır.
5182	Irak’ta özel sektör ülkenin dönem dönem yaþadýðý siyasi, askeri ve mali sýkýntýlar nedeniyle geliþemedi.
5183	Irak vatandaşı işadamlarının söz konusu sistem kapsamında Birliğimiz aracılığından yararlanabilmeleri için, İhracatçı Birlikleri üyesi ihracatçı firmalar tarafından davet edilmiş olmaları koşulu aranacaktır.
5184	İran, bir kez daha nüfuzu Irak’a ve ötesine ulaşan bir imparatorluktur” diye açıklamada bulundu.
5185	İran’da sendikal faaliyetleri gerekçe gösterilerek 6 yıl hapis cezasına çarptırılan İran Öğretmenler Sendikası Tahran Şubesi’nin Başkanı Esmail Abdi için üyesi olduğumuz Eğitim Enternasyonali acil eylem kararı almış bulunuyor.
5186	İran hükümetine göre bu diziler boşanma hakkındaki geleneksel tabuları yıkarak "aile kurumunu istikrarsızlığa" sürüklüyor.
5187	İran Husilerle kendisini neredeyse Yemen'in yönetimine getiren güçlü bir ittifak kurdu.
5188	İran’ın nükleer silah geliştirebilecek kapasiteyi elde etmesinden en büyük endişeyi duyanların başında Körfez bölgesindeki Birleşik Arap Emirlikleri, Katar, Kuveyt ve Suudi Arabistan gibi ülkeler gelmektedir.
5189	İran'ın yıllardır sürdürdüğü İslamcılık isyanlarını genişletmek için operasyonlara başvuruyordu.
5190	İran’la 2015’te yapılan nükleer anlaşmaya itiraz etti.
5191	İran Sanayi, Maden ve Ticaret Bakan Yardımcısı Fershad Moghimi, 19 Mayıs’ta yaptığı açıklamada, “Milli Üretimin desteklenmesi doğrultuda ülkeye ürünlerin ithalatı yasaklanmıştır.
5192	İrlanda’da ise bu zaman, 18 ay.
5193	İrlanda, Kore ve Kıbrıs’taki siyasi sorunların çözümüne turizmin etkisine dair farklı araştırmaların sonuçları yorumlanmaktadır.
5194	"İrritabl barsak sendromlu hastalarda mikroskopik kolit ve fokal aktif kolit birlikteliği".
5195	İrtifak hakları ayni, şahsi ve karışık olmak üzere üç türden oluşur.
5196	İ.S.46 yılında İmparator Cladius, Trakya kraliyet sülalesini bertaraf ederek Roma eyaletini kurar.
5197	İsabetli Kariyer Günlerimizin üçüncüsünde Uzman Psikolog Tunahan UZUN'u konuk olarak ağırladık.
5198	İşadamı Hasan Kandaz, çamlığın içten içe kuruduğunu yetkili makamlara bildirdiklerini belirterek, ‘Bir ara Orman idaresinden geldiler, baktılar.
5199	İsa'nın (as) ineceği tabirini "Buhari" hadisi dahil, manen mütevatir olacak kadar çok değinen Efendimiz de mi Kitabı Mukaddesten etkilenmişti?
5200	İsazade Tarihi, Şanizade Tarihi, Esad Efendi Tarihi, Topçular Kâtibi Abdülkadir Efendi Tarihi ve Asım Efendi Tarihi gibi Osmanlı tarihi için temel kaynak eserlerin tenkidli neşrini yapar.
5201	İşbirliği inovasyonun öncüsü olduğu için, Münih Doku ve Hücre Merkezi, araştırmaları diğer uzmanlar ve paydaşlarla paylaşma konusunda çaba harcıyor.
5202	İşbirliği protokolü kapsamında Mehmet Akif İnan Hafız İmam Hatip Ortaokulu öğrencilerinin, Üniversitenin akademik ve araştırma birimlerini ziyaret edebilmesine ve laboratuvar imkanlarından faydalanabilmesine imkan sağlanacak.
5203	· İşbirliği ve ekip çalışması önemsenir ve buna uygun ortamlar yaratılır.
5204	İşbu Anayasa uyarınca, herhangi bir Kurucu Devlet Federal Hükümet ve diğer Kurucu Devletin yetki ve işlevlerine tam saygı gösterir ve bunları ihlal etmez.
5205	İşbu zabıtname alenen her iki taraf muvecehesinde okunduktan sonra ziri hakim ve katip ile isticvap olunan kimse tarafından imza olunur.
5206	İşCep’ten açacağınız Vadeli Hesap ile geleceğiniz için birikim yapmak çok daha kolay.
5207	İşçi eylemi tatil dinlemedi Teklifler netleşti ATürk-İş kurmayları,çarşamba gü-nü hükümete sunulacak son tekliflerini hazırlıyor.
5208	İşe başvuran kişiler hakkında birçok bilgi edinebilecek olan şirketler, bu yazıların ne kadar iyi ve bilgilendirici olduğuyla oldukça ilgilenirler.
5209	İşgal altındaki Batı Şeria’nın El-Halil kentinde bulunan İbrahim Tekkesi, yüzyıllardır olduğu gibi bu ramazanda da yaşlı ve yoksullara sıcak iftar yemeği dağıtmaya devam ediyor.
5210	İş görüşmesi konusunda ilk dikkate alınması gereken noktalardan biri randevudur.
5211	İş güvenliği konusunda eğitim seminerine katılan personeller çalışırken neler yapmaları gerektiği konusunda bilgilendirildi.
5212	İş güvenliği ve işçi sağlığı ile ilgili çalışmaları yürütmek, koruyucu malzeme ve donanım eksikliklerini tespit etmek ve bu eksikliğin giderilmesini sağlamak.
5213	İş hayatımda kadın olmanın dezavantajını çok fazla yaşamadım, işim gereği kadın olmam çok daha başarılı olmamı sağladı.
5214	İş hesabı gibi amaçlarla integralin kullanılması.
5215	Isı borusunun 400 mm’lik kısımları yoğuşma ve buharlaşma bölgelerini, geriye kalan 200 mm’lik kısmı ise adyabatik bölgeyi oluşturmaktadır.
5216	İşid’e (her nasılsa) yardım eden Türkiye Kobani’ye kayıtsız kalmıştı.
5217	IŞİD’in kaydettiği ilerleme karşılığında ABD öncülüğündeki koalisyon uçakları başta Delha olmak üzere IŞİD’e ait birçok mevziyi bombaladı.
5218	Işığın bol olsun, değerli Talat Bey.
5219	﻿Işıklı'nın çocukları da babaları ile aynı üniversite okumanın bir ayrıcalık olduğunu söyleyerek babaları ﻿ile gurur duyduğunu söylediler.
5220	İsim konusunda sürekli bir değişim içinde bulunan bölgenin sakinliği, huzuru, doğası konusunda böyle bir durum söz konusu değil.
5221	İŞİM üyesi 15 firmanın katıldığı projede Çankaya Üniversitesi’nden 18 öğrenci 4 ay boyunca hummalı bir sürecin içine girdi.
5222	İşin aslı insanlar genelde iyi değiller.
5223	Işın CAN (İYTE Şehir ve Bölge Planlama Bölümü), Doç.
5224	İşin en güzel yanı ne istediğini bilen gelinlerin aslında bir şeyi beğenmek için aylarca yorulması gerekmediğini görmüş olmuştum.
5225	İşitme cihazları ve sağlık ürünleri satışı yapan işyerinin açılışını, CHP Çorum İl başkanı Hasan Eray Tüfekçi, CHP Alaca Belediye Başkan Adayı Sedat Genç ve CHP Çorum Belediye Başkan Adayı Özgür Kılıç yaptı.
5226	İşitme Engelliler ve Aileleri Derneği Türkiye’de bir ilki gerçekleştiriyor!
5227	İşitme engelli öğrenciler ile uluslararası öğrencilerin beraber balon patlatmaları ise bir başkaydı.
5228	İş Kayıtları, Gayrisafi Yurt İçi Hâsıla’ya ekonomik faaliyetleriyle katkıda bulunan girişimlerin, diğer organizasyonların veya birimlerin listeleri anlamını taşır.
5229	İskenderun'un Kırıkhan ilçesine bağlı Demirkonak Köyü'nde, uzak akraba evliliği yapmış bir ailenin 19 çocuğundan beşinde görülen bir sendrom TÜBA Asli Üyesi Prof.
5230	İslam’da kadın Sultandır, yüce dinimiz kadına erkekten daha fazla değer vermiştir.
5231	İslâm dininin getirdiği sadaka anlayışının kurumsal yapı kazanan şekline sadaka-i câriye denir.
5232	İslâm, inananlarının birliği temelinde, hiyerarşisi olmayan, demokratik bir yapıdadır.
5233	İslam Kalkınma Bankası Finansmanı Mal Alımı ve İnşaat İşleri Satın Alma Kılavuzu - Istanbul Project Coordination Unit We are Strengthening Our Future!
5234	İşlem adedi ise %12,76 büyüyerek yıllık 248.712.715 milyona ulaşmıştır.
5235	İşlemin alternatif diş çekimi olabilir.
5236	İşletme çalışanlarınızı, işletmenizde gerçekleşecek beklenmedik kazalar sonucunda uğrayacakları zararlara karşı güvence altına alan sigortadır.
5237	”-İşletmeci seçebilme hakkı: Türkiye’nin her yerindeki tüm vatandaş ve kuruluşlar, sabit telefon hizmetlerinin hepsini Türk Telekom’dan başka işletmecilerden de alabilmelidir.
5238	İşletme Fakültesi, İzmir Ekonomi Üniversitesi’nin temel kuruluş amaçlarını gerçekleştirmek üzere kurulmuş ilk ve en büyük fakültedir.
5239	İşletmelerin devamı için akademik gelişim oldukça önemli.
5240	“İşletmelerin yüzde 78’i, dijital girişimlerin bugün ya da gelecekte kurumlarına karşı tehdit oluşturacağını düşünmekteler.
5241	İşletmeler sosyal olarak fayda getiren organizasyon olarak, ilave bir ekonomik fayda sağlamayacağını değerlendirdiği sosyal sorumluluk faaliyetlerini tümüyle finanse etmesinin de gereksizliğini ifade etmektedir.
5242	İşletme Mühendisliği bölümünde verilen eğitim, ABET tarafından incelenmiştir ve akreditasyon onayı Ağustos 2011’de ABET web sitesinde duyurulacaktır (www.abet.org).
5243	İşletmenin yenilik stratejisinin belirlenmesinde iki önemli etken daha bulunmaktadır.
5244	İşletme Sayısı ve Büyüklüğü Ülkemizdeki büyükbaş hayvan işletmelerinin yaklaşık % 80’i süt sığırı işletmesidir.
5245	İsmail Eren bizim en değerlimiz.
5246	İsmail Güneş’in açılış konuşmalarını yaptı.
5247	İsmail Hakkı Musa MİT Müsteşarlığı’na vekaletten atandı.
5248	İsmail TARHAN, Mimarlık ve Tasarım Fakültesi Dekanı Prof.
5249	İsmet Ömeroğlu İlk ve Ortaokulu’nda okuyan 4 sınıf öğrencisi Yasemin Çeper, 5 sınıf öğrencisi Gülşen Nagaş ve 7 sınıf öğrencisi Aslı Kaya’nın okula devam etmedikleri belirlendi.
5250	İsmine bakıldığı zaman bir avcı hastalığı gibi duran bu durum parmaklarda tetik çekme hareketi esnasında ortaya çıkan bir durumu belirtmek üzere kullanılmıştır.
5251	İş olduk, aş olduk ve her şeyden önemlisi vatandaşlarımızın gönüllerini kazandık.'
5252	ISO listesindeki yükselişimiz kadar önemli bir diğer husus da 2015 yılında en fazla ihracat yapan firmalar arasında 25. Sıradan 7. Sıraya yükselmiş olmamız.
5253	ISO/TS 16949 mevcut ABD, Alman, Fransız ve İtalyan otomotiv kalite sistemi standartlarını global otomotiv endüstrisi içinde birleştiren teknik şartnamedir.
5254	İspanya’daki üniversitelerde Türk dili ve Türkiye çalışmaları için ayrı bir kürsü bulunmamaktadır.
5255	İspat, Delil, Hukuka aykırı delil, Denetim, Yoklama, Arama, Vergi İncelemesiJel Sınıflaması: K3, K4.
5256	İsrafa, eğlenceye, boş işlere gitmesi engellenen paralar bir elde toplanıp, dünyadaki ihtiyaç sahibi, kalbi İslam'a ısındırılacak insanlar için kullanılacaktır.
5257	İsrafı önlemek, kaynakları daha verimli kullanmak, atık miktarını azaltmak ve atıkları geri kazanmak, yarınlara temiz bir dünya bırakmak için Kubilay İlkokulu Müdürlüğü olaraka Sıfır Atık Projesini destekliyoruz.
5258	İsrafı Önlemek ve Geri Dönüşüm için Okul İçinde ve Dışında Atık Kutuları Oluşturduk.
5259	İsrail, her daim ekonomik bir çifte standart uygulamakta kendi vatandaşı olan arap nüfus ile Yahudi nüfus arasında farklı uygulamalara gitmektedir.
5260	İsrail için bulunmaz bir su kaynağı.
5261	İsrail ne zaman Filistinlilere saldırsa aynı haberler yazılıyor.
5262	İsrail ve Türkiye arasındaki gerginlik Heron insansız hava araçları anlaşmasının geleceğini de tehlikeye atıyor.
5263	İş sektöründe bu rakamın karşılığı: 170.589 milyon $ toplam Ar-Ge harcaması (PPP) Bu nedenle Asya'da Japonya'nın, en fazla bilim Nobel ödülü alan ülke olması şaşırtıcı değildir.
5264	ISS gözlemi için uygun zamanları ve bölgeleri isimli sitede bulabilirsiniz.
5265	İşsizlik, kasım ayında piyasa beklentisi doğrultusunda gerçekleşti.
5266	İşsiz olan kişi sayısı ise 4,3 milyona yükseldi ve genç işsizlik oranı 2008 küresel kriz sonrası görülen %24,5 seviyelerine geldi.
5267	ISsue2 boardlarda ayrýca ufak bir iþlem daha var.
5268	İş sürecinizi geliştireceğiniz chatbot’lar hakkında daha fazla bilgi bu blog yazımızda.
5269	İstanbul 9. Ağır Ceza Mahkemesi İstanbul Cumhuriyet Savcılığı’nın TMY’nin 7/2. maddesi uyarınca yargılanan Öcalan’ın avukatlarının müdafilik görevlerinin sona erdirilmesine ilişkin talebini 16 Haziran günü karara bağladı.
5270	İSTANBUL (AA) - Malezyalı şarkıcı ve söz yazarı Yuna, yarın müzikseverlerle buluşacak.
5271	İstanbul Ataköy - Sports International SI - Ataköy Marina İstanbul spor, fitness ve tenis kulübü mimarlık ve iç dekorasyon projelerinin hazırlanması, mühendislik projelerinin denetlenmesi ve inşaat kontrol - denetleme hizmetleri (7500 m2).
5272	Istanbul atasehirde ikamet ediyorum bana yardımcı olabilirseniz çok sevinirim.
5273	İstanbul’a yönelik Hollywood oryantalizminde yansıtılan bir diğer nitelik sesin ve kaosun mekânı olmasıdır.
5274	İstanbul, Bağdat Caddesi Şakınbakkal’daki ofisinde her Perşembe ücretsiz yurtdışı üniversite seminerleri ve sunumları yapılmaktadır.
5275	İstanbul Bilgi Üniversitesi’nin ev sahipliğinde 7 Aralık’ta yapılan 10. Buluş Şenliği renkli görüntülere sahne oldu.
5276	İstanbul Boğazı’nın rengi şaşırttı!
5277	İstanbul Büyükşehir Belediye Başkan adayları Ekrem İmamoğlu ile Binali Yıldırım'ın programı dün akşam sadece İstanbul'u değil Türkiye'yi ekrana kilitledi.
5278	İstanbul Büyükşehir Belediye Başkanı Ekrem İmamoğlu arı kovanına ilk çomağı, “veri tabanı kopyalansın”
5279	İstanbul Büyükşehir Belediyesi Başkanı Ekrem İmamoğlu, 23 Haziran İstanbul seçimindek.
5280	İstanbul Büyükşehir Belediyesi Şehir Tiyatroları'nın düzenlediği ''28.
5281	İstanbul Büyükşehir Belediyesi ve AKP hükümeti imzalı İstanbul’a zarar veren mega projelerin arkası kesilmiyor.
5282	İstanbul’da İstanbul Ticaret Üniversitesi Rektörlük binasında gerçekleşen törende Rektörümüzün yanı sıra Rektör Yardımcısı Prof.
5283	İstanbul'daki projeye 3 uluslararası ödül birdenMeydan İstanbul AVM, İngiltere'de düzenlenen Dünya Gayrimenkul Ödülleri Yarışması’nda 3 ayrı kategoride ödüle layık görüldü.
5284	İstanbul'dan Ardahan'ın Göle ilçesine cenaze götüren Bahçelievler Belediyesi'ne ait Şaban Taşçıoğlu idaresindeki 34 ZA 8150 plakalı otobüsün Güzelyayla mevkiinde şarampole yuvarlanması sonucu meydana gelen trafik kazasında ölü sayısı 7'e çıktı.
5285	İstanbul Dünya Ticaret Merkezi yönetimi ile bir protokol imzalanmış ve firma personelinin mail yazma, sunum yapma, Türkçe İmla Kuralları vb.
5286	Istanbul Endustri ve Ticaret Serbest Bolgesi Aydınlı SB Mh.
5287	İstanbul Haliç’te gerçekleştirilen toplantıda Sayın Başbakanımız, Cumhurbaşkanı adayımız 84 sayfalık vizyon belgesini açıkladı.
5288	İstanbul için 6 bin 300 konutun kurası 26 Haziran'da başlıyor' dedi.
5289	İstanbul İl Milli Eğitim Müdürlüğünde düzenlenen Protokol imza törenine Sultangazi Belediye Başkanı Cahit Altunay, İstanbul Milli Eğitim Müdürü Dr.
5290	İstanbul Kültür Üniversitesi İktisadi ve İdari Bilimler Fakültesi; Uluslararası İlişkiler Bölümüne alınacak araştırma görevlisine yönelik 20 Mart 2019 tarihli ilanın nihai değerlendirme sonuçları açıklandı.
5291	İstanbul Kurumu'nda yapılan incelemede Leyla Aydemir'in annesinin yüzde 99,99 ihtimalle Şükran, babasının ise yine yüzde 99,99 ihtimalle Nihat Aydemir olduğu belirlendi.
5292	İstanbul Maden İhracatçıları Birliği olarak 7.sini düzenlemekte olduğumuz Doğal Taş Tasarım Yarışması hakkında duyuruyu, özellikle Maden, Cevher Hazırlama,Mimarlık ve Endüstriyel Tasarım Fakülteleri ile paylaşılmak üzere sizlere iletmek isteriz.
5293	İstanbul Marmara Üniversitesi Atatürk Eğitim Fakültesi Bilgisayar ve Öğretim Teknolojileri Öğretmenliği Bölümü´nü bitirip 13.09.2004 tarihinde Bursa - Keles Çok Programlı Lisesi´nde Bilişim Teknolojileri Öğretmeni olarak göreve başladı.
5294	İstanbul Medeniyet Üniversitesi Tıp Fakültesi Beyin ve Sinir Cerrahisi Anabilim Dalı 2012 yılında kuruldu.
5295	Istanbul Sapphire veya Sapphire of Istanbul ya da kısaca Sapphire, 261 metre anten yüksekliğiyle Avrupa'nın Shard London Bridge'den sonra en yüksek 17. binasıdır.
5296	İstanbul Şehir Üniversitesi Hukuk Kulübü tarafından 2-3 Mart 2018 tarihlerinde düzenlenen I. Hukuk Günlerinde, ISTAC Milli Divan ve Danışma Kurulu üyesi Doç.
5297	İstanbul Tabip Odası ile Sağlık ve Sosyal Hizmet Emekçileri Sendikası İstanbul Şubelerinin çağrısıyla 10 Ocak 2015 günü Şişli'de bir araya gelen birinci basamak çalışanları başlatılan eylem sürecini değerlendirip öneriler oluşturdular.
5298	İstanbul Tarihi Yarımada Yönetim Planı toplantısının amacını ve hazırlık sürecini açıklayan; Arama Konferansı ile ilgili teknik bilgileri içeren bilgilerden oluşturulmuş yazıdır.
5299	İSTANBUL- Türkiye Gazeteciler Cemiyeti Kadın Gazeteciler Komisyonu 8 Mart 2019 Dünya Kadınlar Günü’nde iletişim fakülteleriyle iki toplantı düzenleyecek.
5300	İstanbul Ulus'da ikamet eden ailemizin 3 aylık bebeği için yatılı bebek bakıcısı arıyoruz.
5301	İstanbul'un anahtarını bu şehrin kıymetini bilecek emin ve ehil bir el olan Binali kardeşimize teslim edeceğiz.
5302	İstanbul’un en gözde bölgesi Basın Ekspres’te Toya Yapı tarafından inşa edilen Toya Moda aralık ayında teslim ediliyor.
5303	İstanbul’un fethinden sonra Ermeniler dini inançlarını İstanbul’da da yerine getirebilmiştir.
5304	İstanbul'un fethinin hazırladığı şehir.
5305	İstanbul’un harika boğaz manzarasını köprü üzerinden görüntülediler.
5306	İstanbul Üniversitesi Beyazıt Yerleşkesi ve çevresinde bulunan Meb okulları.
5307	İstanbul Üniversitesi bünyesinde gerçekleştirilen Sürekli Eğitim Uygulama ve Araştırma merkezinin düzenlediği “Tezhip ve Minyatür Sergisi” Kongre ve Kültür Merkezinde açıldı.
5308	İstanbul Üniversitesi İstanbul Üniversitesi Sermaye Piyasaları Araşt.ve Uygu.
5309	İstanbul Üniversitesi Muhasebe Standartları 1 Prof.
5310	İstanbul Üniversitesi öğrencileri de “Barış İsteyen Akademisyenlerin Yanındayız” pankartıyla kortej oluşturarak basın açıklamasına destek verdiler.
5311	İstanbul Valiliği İl Sağlık Müdürlüğünün 16/03/2011 tarih ve 91428 sayılı yazısı ile 06-YA 366801 seri numaralı yeşil reçetenin kaybolduğu anlaşılmıştır.
5312	İstanbul Vefa Lisesi ve SanLab ortaklığı ile yürütülen SanLab ulusal Robotik yarışmasında öğrencilerimiz birinci olmuşlardır.
5313	İstanbul yerel seçiminin yenilenmesi böyle bir yanlılığı ve hukuksuzluğu göstermektedir.
5314	İstatiksel verilere göre en fazla göç veren Afrika ülkeleri Senegal, Eritre, Etiyopya, Kongo Demokratik Cumhuriyeti ve Güney Sudan.
5315	İstatistiklere göre ülkemizde her 6 saatte 1 işçi hayatını kaybetmektedir.
5316	İşte biliyorsunuz bir ara ne yaptı?
5317	İşte bu gerçeğe dizeleriyle işaret ediyor.
5318	İşte bu his, hasettir.
5319	İşte bu kadar önyargılıyım.
5320	İşte bu noktada, arabuluculuk devreye giriyor.
5321	İşte bu noktada Çerçioğlu, CHP'nin genel politikasından birkaç adım öndedir.
5322	İşte bu süreçlerle İzm’ler, insanı insanlıktan çıkaran düşünce hareketleridir.
5323	İşte bu yüzden attığımız her adımda çocuklarımızı önlerindeki hayata nasıl daha güzel hazırlayabileceğimizi düşünüyor ve bunun için çalışıyoruz.
5324	İşte bu yüzden Final'de, öğrencinin gerçek performansı ortaya çıkarılarak en iyi sonucu alması, kendi kulvarında birinci olması amaçlanır.
5325	İstediğim saatte istediğim yerden alkol alırım."
5326	İstediğiniz yayın sizin için 3 gün süre ile ödünç verme biriminde bekletilir, 3 gün içerisinde ödünç alınmayan yayın koleksiyona çıkarılır.
5327	İşte Fatih Terim'in aklındaki GalatasarayUEFA Şampiyonlar Ligi, Spor Toto Süper Lig ve Ziraat Türkiye Kupası’nda başarı hedefi koyan Galatasaray teknik direktörü Fatih Terim, yapılacak takviyelerle birlikte oluşturacağı alternatifi bol kadroyu.
5328	İsteğe bağlı olarak mobil ve sabit olarak üretirler.
5329	İsteğe bağlı vücuttan ben ve kitle eksizyonları estetik hizmete girer.
5330	İşte merak edilen 54. Cadde İş güvenliği önemli!
5331	İstenilen şey biraz sabırdır.
5332	İşte o zaman da bu beklenen medeniyet kendiliğinden ilk döneminde olduğu gibi yavaş yavaş ortaya çıkacaktır.
5333	İşte özellikle erkeklerin hayatlarını kolaylaştıracak muhtreşem bir ürün Touch Purse Akıllı Telefon Kılıfı ve Cüzdan sizlerle.
5334	İsterseniz bir misal daha verelim.
5335	İsterseniz bu sıralamayı yapan bir adaya kulak verelim: "Önce ders çalışmalı ve başarılı olmalıyım.
5336	İsterseniz mis kokulu bir reçel hazırlayıp ekmeğinizi bandırın, o da olmazsa smoothie gibi nefis içecekler hazırlayın!
5337	İsterseniz telefon hizmeti de alabiliyorsunuz (ki bence çok gereksiz).
5338	İster siz katılın isterseniz davet ettiğiniz konuklar katılsın, organizasyona dair hiçbir şeyi düşünmenize gerek yok.
5339	İşte size güven aşısı!
5340	İşte şu koca kâinatta cari olan ve kainatın işleyişinde hüküm süren kanunların da sahibi Kudret-i İlahiyedir.
5341	İşte YDS 1 cevap anahtarı!
5342	İsteyen velilerimiz istediği yerden bu kıyafelere ulaşabilir.
5343	İstiklal Marşımızın kabulünün 97.Yıldönümü münasebetiyle okulumuz tarafından Enver Nebihe Karaata Kültür Merkezinde 12 Mart İstiklal Marşının Kabulü ve Mehmet Akif Ersoy’u Anma Programı düzenlendi.
5344	İstiklal Marşı’nın Meclis’te millî marş olarak kabul edilişinin 98. yılında, Millî Mücadele şehitlerimizi ve Millî Şairimiz Mehmet Akif Ersoy’u rahmet ve minnetle yâd ediyoruz."
5345	İstikrarlı olarak zaten Hagi vardı.
5346	İstinye Üniversitesi´ne tebrik ve davet mesajı için teşekkür eder,öğrencimize eğitim ve çalışma hayatında başarılar dileriz.
5347	İşyarinda İSG mevzuatı açısından bir noksan yoksa, işyerine işletme belgesi verilir.
5348	İş yaşantınızda her zaman bu okuldan mezun olmanın farkını yaşayacaksınız.’
5349	İş yeri eğitimi başvuru formu bilgisayar ortamında doldurulup üç adet çıktısı alınacaktır.
5350	İş yerlerindeki alarm ve güvenlik kameralarına yakalanmamak için sürünerek hırsızlık yapan Sürüngenler Çetesi, emniyet güçleri tarafından yakalandı.
5351	Isý Yalýtýmýndan önce; yalýtým yapýlacak yerlere ve bina duvarlarýna temelden, tesisattan, çatýdan, balkonlardan veya oluklardan su sýzýntýsýnýn olmadýðýndan emin olunmalýdýr.
5352	IT Academy, yetkili eğitimlerine başlarken sektörün yetkili eğitmenlerinden İsmet BENLİ ile üniversitemiz öğrencilerini buluşturuyor.
5353	İtalya’daki yetkin bir merkezin istatistiklerinden örnek verirsek 35 yaş üstündeki 554 hastaya 630 tüp bebek uygulaması yapılmış.
5354	İtalyan futbolcu, Roma kariyerinde 2 İtalya kupası, bir de italya süper kupası kazanmıştı.
5355	İtalya'nın aşırı sağcı Lig Partisi’nde aşı karşıtlığı ile tanınan Massimiliano Fedriga, suçiçeği sebebiyle hastaneye kaldırıldı.
5356	İTA Okulları ilk ve ortaokulundan Türk, İtalyan ve Arap olmak üzere 26 öğrenci katıldı.
5357	“İt demedi, git dedi” diyerek kendini paralayan insanların sanırım yüzleri birazcık kızarmıştır.
5358	İtfaiye Eri ve Zabıta Memuru Alımı Nasıl YapılacakBelediye Zabıta ve Belediye İtfaiye Yönetmeliklerinde değişiklik yapıldı.
5359	İthalatın diğer bir adı da dışalımdır ve ihracatın karşıtı olarak da tanımlanabilir.
5360	İTKİB’in halı tasarım yarışması ile çok başarılı bir organizasyona imza attığım belirten Yılmaz, yarışma ile ilgili şunları söyledi: Gerçekten du kadar iyi işlerin arasından seçilebilmek insana daha büyük bir gurur veriyor.
5361	İttifaklar ve Trabzon yansımaları…İttifaklar ve Trabzon yansımaları…
5362	İTÜ Çekirdek'in bu yıl 6'ıncısını düzenlediği Big Bang Startup Challenge yarışmasında.
5363	İTÜ’nün Maslak’taki kampüsünden çıkıp, dünyaya açılan, global devlerin kadrajına girerek başarı öyküsü yazan onlarca start up var.
5364	İyi de, biz kimlere güvenip de bu işe girdik?
5365	İyi işleyen bir sigorta modelimiz var, TARSİM.
5366	İyi kalpli genç sihirli pelerini alarak kralın sarayına gitmiş.
5367	İyi ki de katılmışız.
5368	İyi ki ölüm var, iyi ki ölümsüzlük yok…
5369	İYİ Partili Meclis Üyesi Davut Çakıroğlu’ysa 31 Mart Yerel Seçimlerinde Ortahisar’dan giden nüfusunun ne kadar olduğu ve genel bütçeden gelen kaynaklarda ne kadar azalma yaşandığını sordu.
5370	İyi tanınmış klinisyenler tarafından yazılmış ve uzman kişilerin katkıları ile desteklenmiş olan ITI Treatment Guide serisi, farklı tedavi seçeneklerinin detaylı incelemelerine ulaşım sağlar.
5371	“İzafi Portreler” 2 Nisan 2019’a kadar Sakarya Üniversitesi Sanat Tasarım ve Mimarlık Fakültesi sergi salonunda ziyarete açık kalacak.
5372	İzin alınmadan girişilen yardım toplama faaliyetleri güvenlik kuvvetlerince derhal men edilir ve sorumlular hakkında kovuşturma yapılır.
5373	İzinli sayıldığı süre içinde bursiyere ödeme yapılmış ise, bu ödeme izleyen döneme sayılır.
5374	İzmir Büyükşehir Belediyesi Senkronize Buz Pateni Takımı’nda yer alan Karakuş, takımı için kostüm tasarladı.
5375	İzmir Büyükşehir Belediyesi ve Bornova Belediyesi işbirliği ile 5 Mayıs Pazar günü saat 21:00’de düzenlenecek olan etkinlik Erzene Mahallesi Tarlabaşı Meydanı’nda gerçekleşecek.
5376	İzmir’den Ankara’ya parça eşya taşıması sırasında oluşan zarar ve ziyanlarınız firmamız tarafından belirtilen süre içinde giderilir.
5377	İzmir ekibini 3 yıldır çalıştıran deneyimli teknik adamla bir sürpriz olmazsa yeniden mukavele yapılacak.
5378	İzmir’i bir değer olarak, Konak’ı da o değerin unsurlarından görüyoruz.
5379	İzmir İl Milli Eğitim Müdürlüğü, Yaşar Üniversitesi ve Türkiye Kalite Derneği İzmir Şubesi işbirliğinde "6.
5380	İzmir’in Bergama ilçesinde '19 Eylül Gaziler Günü' Bergama Kaymakamlık Tören Alanı’nda düzenlenen törenle kutlandı.
5381	İzmir'in Selçuk ilçesi Belevi Mahallesi'nde bu yıl 10’uncu kez 'Şen Şeftali Şenliği' düzenlendi.
5382	İzmir Valimiz Sayın Erol Ayyıldız’ın eşi Uzm.
5383	İzmir ve çevre illerin çekim merkezi Forum Bornova, İzmir İl Sağlık Müdürlüğü ve İnflamatuvar Bağırsak Hastaları ve Aileleri Yardımlaşma Derneği (İBHAYD) işbirliğiyle Avrupa ülkelerindeki yaygın farkındalık çalışmasını İzmir'e taşıyor.
5384	İzmit Belediyesi’nin mahallelerdeki asfalt çalışmaları devam ediyor.
5385	Izmit derince de ikamet ediyorum.
5386	İzmit Otogar-Gebze Tren Garı hattının ücreti 7.25 TL olarak belirlendi.
5387	İznik ürünün siparişini vermek için bizimle iletşime geçiniz.
5388	Iþýk Savaþýr Klinik Psikoloji Sempozyumu'na poster, sözlü bildiri, panel ve çalýþma grubu önerileriyle gösterdiðiniz ilgiye çok teþekkür ederiz.
5389	Jacops 14 yaşındayken toptancılık ve perakende sömürge ürünleri satan bir bakkaliyede tüccar olmak için çıraklık eğitimine başladı.
5390	Jandarma olay yerinde inceleme yaparak tutanak tuttu.
5391	Japon evlerinde genellikle iki tahta duvar arasında çukur bir boşluk bulunur.
5392	Japonlar için bu yemek Saşimi.
5393	Japon tüketicisiyle benzerliklerimiz var mı?
5394	J.C. Horiot'nun yanýnda iki sene kalarak kürsüye geri döndü ve uzmanlýðýný aldýktan sonra önceleri serbest ve daha sonra Þiþli Çocuk Hastanesinin (Etfal) radyasyon onkolojisi bölümüne þef olarak atandý (3).
5395	Jeneratör, düşük rüzgâr hızında ve bulutlu günlerde dahi elektrik üretebilmektedir.
5396	Jeneratör kontrol opsiyonları; çalıştırma, durdurma, devreye alma ve devreden çıkarma işlemleri ile izleme opsiyonları; voltaj, frekans, akım, yağ basıncı, hararet vb.
5397	Jennifer Lopez konserini locadan izlemek 20 bin euroAntalya'da bir otelde 6 Ağustos'ta konser verecek olan dünyaca ünlü ABD'li şarkıcı Jennifer Lopez'i locada dinlemek isteyen 20 bin euro, ayakta dinlemek isteyen ise 4 bin TL ödeyecek.
5398	Jerez Pisti'nde yapılan testlerde 132 tur atan ve fabrika takımlarını geride bırakan Toprak Razgatlıoğlu, "İlk testlerde istediğim çizgiye ulaştım.
5399	Jest ve mimik kullanmak, dinleyicilerin gözlerinin içine bakmak sizi dinleyicilere, onları da size bağlar.
5400	JHF, elektroniğinden yazılımına kadar çok güçlü bir firma.
5401	Jis College of Engineering yetkilileri tanıtım broşürlerinde dünyada Flipped Learning’i tüm programlarında uygulayan ilk üniversite MEF Üniversitesi ile iş birliklerinin önemimden bahsettiklerini ve bu iş birliğinin devamını dilediklerini iletti.
5402	Johann König tarafından 2002’de Berlin’de kurulan König Galerie, interdisipliner, konsept ve mekan odaklı yaklaşımıyla heykel, video, ses, resim, baskı, fotoğraf ve performans alanlarında çoğu genç jenerasyona ait 38 sanatçıyı temsil ediyor.
5403	Johns Hopkins araştırmacısı Walker, “Çevresel veya sistemik iltihabın, Alzheimer hastalığını yönlendiren etmenlerden biri olabileceğini akla getiren birçok bulgu var” diyor.
5404	Jones, “7.1 şiddetindeki bir depremin yıllarca süren artçı depremleri vardır.
5405	JSoğuk hava ve yoğun kar,sporu da etkiledi.
5406	Jülide SAĞIROĞLU tarafından “Meme Kanseri “ konulu eğitim gerçekleştirilmiştir.
5407	Juncker, bu tür iddialý reformlarýn bloðun tek bir para birimini ve mali denetimi paylaþan Euro bölgesi 19 üye ülkesinde baþlamasýný önerdi.
5408	Just-in-time (JIT) üretim ve envanter kontrolu.
5409	Kabaalioğlu, bu durumun daha önceki kararların yanı sıra Avrupa Toplulukları Adalet Divanı’nın 19 Şubat 2009 tarihli Soysal kararında da açıkça belirtildiğini iletti.
5410	Kablosuz elektrik teknolojisini kullanarak þimdiye kadar aktarýlan en yüksek elektrik miktarý olan 1,8 kilovatýn baþlangýç için iyi bir miktar olduðu kaydediliyor.
5411	Kabul ederler mi?" gibi tereddütlere kapýlarak insanlara açýklamazlýk etmemiþtir.
5412	Kaçak yapı sahiplerine önceden yıkım için ’tebligat’ gitmediği iddiasıyla ileri bir tarihe ertelenmişti.
5413	Kadıköy Belediyesi Veteriner Müdürlüğü’nden alınan bilgilere göre bu hafta sonuna kadar karasinek sorununun çözülmesi bekleniyor.
5414	Kadın Futbol Takımımız, play-off sekizinci maçında Trabzon İdmanocağı ile karşılaşacak.
5415	Kadın girişimciliği, ulusal ekonomilerin gelişmesinde ve büyümesinde önemli bir rol oynamaktadır.
5416	Kadın hakları konusundaki ilk etkili felsefî ses, “İlk İngiliz Feministi” unvanı verilen kadın yazar Mary Astell’den duyulmuştur.
5417	Kadının gerçekten yüzü yok savaşta.
5418	Kadın’ın örtüsünü deri sanan, kadın’ı ayı postuna benzeten, modern kadın’a bu yakışmaz diyen zihniyet, kadınları soyup sağana cevirdiler, kadını maymuna benzettiler.
5419	“Kadın katliamlarını ve savaşı durduracağız, gerici kuşatmayı dağıtacağız” diyen halkevci kadınlar dövizlerde kadınların pek çok yerde doğanın talanına ve savaşa karşı verdiği mücadeleler unutmadı.
5420	Kadınlarda yaşlandıkça özellikle postmenapozal dönemde kalp damar hastalıklarına bağlı ölüm artmaktadır.
5421	Kadınlar Günü’nde ona ne hediye alacaksınız?
5422	Kadınlar hakkında ki tüm tabuları yıkan başarılı nişancı Lyudmila Pavlichenko’nun yaşam öyküsünü anlatan Sevastopol İçin Savaş ( Battle for Sevastopol) filmi yıldız yönetmen Sergei Mokritsky tarafından beyaz perdeye sunulmuştur.
5423	Kadınlarımızın atölyelerinde başarılı çalışmalar yaptıklarını biliyorum.
5424	Kadınların daha uzun süre ilişkide kalmasına sebep olabiliyor.
5425	Kadınlar Kolu ve Gönüllü Anneler konusunda ise, personelimizin çocuklara yeterli ilgiyi gösterdiğini söyleyebilirim.”
5426	Kadınlar mahfili asıl ibadet alanının kuzeyindedir.
5427	Kadınlar ne yazık ki bugün hâlâ Dünya’da ve ülkemizde ekonomik, hukuksal, kültürel, sosyal her tür ayrımcılık, baskı ve şiddet karşısında yaşama ve var olma savaşı veriyor.
5428	Kadınlar regilken, yani adetliyken (adet / hayız döneminde) dua okuyabilir mi?
5429	Kadın meme Ca olgularına göre daha ileri yaşlarda görülürler.
5430	Kadın Milli TakımHazırlık Kampı12-16Şubat 2018tarihleri arasında Ankara İlinde gerçekleşecektir.
5431	· Kadın Müşteriler bizden ne bekler?
5432	Kadın Sempozyumunu, iktidarın kadın düşmanı, muhafazakar politikalarının ve söylemlerinin dozunu her geçen gün artırdığı bir süreçte, adeta kuşatma altına alındığımız bir dönemde gerçekleştiriyoruz.
5433	Kadir Bal, ‘Bu bakteri Türkiye’de de yaklaşık 70 milyon kişide görülüyor.
5434	Kadir Gökhan Saçkan, "Çocuklarımız artık sedyelerde değil, akülü araçlarla daha keyifli bir şekilde ameliyatlarına girecekler.
5435	Kadir Topbaş Kültür Merkezinde yapılan törende öğrencimize ödülünü İl Milli Eğitim Şube Müdürü Süleymen Adıyaman verdi.
5436	Kadrosu için 25.01.2018 tarihinde saat 10.00'da Mühendislik ve Doğa Bilimleri Fakültesi Dekanlığında Yabancı Dil Sınavı yapılacaktır.
5437	Kadýna yönelik þiddet konusunda Avrupa Birliðiyle ortak projelerimiz var.
5438	Kadýnlarýn ve kýz çocuklarýnýn toplumdaki konumlarýnýn güçlendirilmesinin tek yolu onlarýn haklarýný korumaktan ve tam potansiyellerini ortaya koymalarýný saðlamaktan geçiyor.
5439	Kadýn ve erkek arasýndaki iliþkide karþý tarafý boyunduruk altýna almak, týpký uluslarýn yaþamýndaki gibi katlanýlmaz nitelik taþýr.
5440	Kafamý kurcalayan bir konu hakkýnda sizlere danýþmak istiyorum.
5441	Kafeste yaşatılmıştı bize gelene kadar.
5442	Kafilede, kafile başkanı olarak Yönetim Kurulu Üyesi Hakan Yiğit, Milli Takım Antrenörü Nadir Yavuz, Milli Takım Mekanisyeni Bilal Akgül de yer alıyor.
5443	Kâfir Çin devleti, Müslüman gençleri sebepsiz yere tutuklayarak rejime karşı oldukları iddiasıyla idam ediyor.
5444	Kafka, kızkardeşi Ottla'ya (ve diğer aile bireylerine) yazdığı bu mektuplarda sevecen, yardımsever, şakacı bir ağabey ve bulunmaz bir arkadaştır.
5445	Kafkasya'nın çok sayıdaki etnik grupları,Moskova'yı her zaman uğraştırdı.
5446	Kâğıt çalışmaları: Öğrencilerin küçük kas ve bilişsel gelişimini destekleyici bir diğer etkinlik de kâğıt çalışmalarıdır.
5447	Kahire’nin caddelerinde, Kudüs’ün mabetlerinde, Afrika’nın çöllerinde, Afganistan’ın dağlarında, Akdeniz’in kıyılarında, yoksulluk çekenler ve ölenler olmasın diye, daha adil bir dünya için harekete geçmek, büyük farkındalıklar oluşturmak gerekiyor.
5448	Kahramanlık ile vatan sevgisi temalı şiir ve türkülerinde seslendirildiği gösteri büyük bir beğeni ile izlendi.
5449	Kahramanmaraş İl Millî Eğitim Müdürlüğü ile Büyükşehir Belediyesinin birlikte yürüttüğü kısa adı KADEP olan Kahramanmaraş Değerler Eğitimi Projesi kapsamında dereceye giren okullara ödülleri verildi.
5450	Kahramanmaraş'tan 5 kişilik heyet yapılan yardımları yerinde denetledi.
5451	Kahramanmaraþ Milletvekili Mesut Dedeoðlu’nun, Elbistan’a baðlý bir beldenin kanalizasyon ve içme suyu sorununa iliþkin Ýçiþleri Bakanýndan yazýlý soru önergesi (7/7989) (Baþkanlýða geliþ tarihi: 30.05.
5452	Kahreman, okulun yılsonu mezuniyet töreninde ayakta alkışlandı.
5453	Kâh sahile inip dalga sesleri eşliğinde okuyor, kâh ağaçlar arasında kuş sesleriyle sayfa çeviriyorduk.
5454	Kahvenin içerdiği kafein maddesinin, alzheimer oluşumunda rol oynayan beta amiloid birikimini önemli ölçüde azalttığı ve böylece alzheimer gelişmesini önlediği tahmin ediliyor.”
5455	Kahverengi ayakkabı çeşitlerinden, siyah ve lacivert gibi farklı seçeneklere kadar birçok alternatif göz alıcı tasarımlarıyla genç profesyonellerin beğenisine sunuluyor.
5456	Kalabalık bir Pekin restoranında noodle'ların tadına baktıktan sonra geleneksel pazarları dolaşmaya çıkın.
5457	Kalbi şehrin merkezinde atan Forum Çamlık, bu yıl 23 Nisan Ulusal Egemenlik ve Çocuk Bayramı'nda miniklere özel neşe dolu bir program hazırladı.
5458	Kalça kırıklı yaşlı hastalarda erken postoperatif deliryumun 1 yıllık mortalite üzerine etkisi.
5459	Kalçasından ameliyat edilen 77 yaşındaki Fatma Tunca, 23 Haziran İstanbul Büyükşehir Belediye Başkanlığı Yenileme Seçimi için oy kullanacağı okula ambulansla gitti.
5460	Kaldı ki bu 23 kişinin bir kısmı fitofarmasi alanında eğitim alacak.
5461	Kaldırıma çıkan otomobil daha sonra taklalar atarak karşı yönden gelen otomobile çarpıyor.
5462	Kaleden Battalın uyuduğunu gören Kayser ‘in kızı O'na âşık olur.
5463	Kale gezisinin ardından günümüzü muhteşem Gün Batımı seyri ile noktalıyoruz.
5464	Kaleidoskopik görüntüler, danseden renk cümbüşleri, duyguların-düşüncelerin şekil ve renklere dönüşmesi bu psikedelik maddelerin ortak özelliğidir.
5465	Kaleli Tepesi keşfedilmeyi bekleyen çok güzel bir tarih turizmi merkezi olmaya adaydır.
5466	“Kalıcı istihdamı sağlamak hedef olmalıdır.” diyen USTA, “Sürdürülmesi mümkün olmayan bir kısım istihdam teşvikleri, İŞKUR politikaları bataklığı bırakıp sivrisineklerle uğraşmaya benzer.
5467	Kaliteli afiş nerede yaptırılır, nasıl yaptırılır merak ediyorsanız firmamızı ziyaret edebilirsiniz.
5468	Kaliteli doğal mantar zeminden yapılmıştır.
5469	Kaliteli malzeme seçimi, ince işçiliği ve kusursuz kalıpları sayesinde rahatlığın şıklıkla buluştuğu modeller arasından size en uygun olanını seçebilirsiniz.
5470	Kaliteli olmayan deri çantalara baktığınızda ve dokunduğunuzda hissiyatı farklı olacaktır.
5471	Kaliteli ve dengeli beslenmek için ilk aşama kahvaltılar, güne zinde başlamanın en mükemmel yoludur.
5472	Kalite Yönetim Sistemini etkin uygulayan ve TOBB Akreditasyon’u olan bir odadır.
5473	Kalkınma Bakanı Yılmaz, DAP bölgesi Milletvekilleriyle toplantı düzenledi.
5474	Kalp kulakçıklarında uygulanan cerrahi en sık görülen nedenidir.
5475	Kamelyaların altında çayınızı yudumlarken, en son ne zaman böyle bir gün geçirdiğinizi düşünmeden edemeyeceksiniz.
5476	Kamera görüntüsünde gerçekleştirilen zenginleştirmeler en yaygın karşılaşılanlardır.
5477	Kameranýzý acil durumlarda ameliyathane de kullanmak isterseniz eðer,kamera kafanýzýn solüsyon ile steril olabilir özellikte olmasý gerekmektedir.
5478	KAMER GENÇ (Devamla) – Kaçak sarayý kendi yandaþlarý bir müteahhide maliyet artý kâr usulüne göre vermiþ.
5479	Kamil GÜNGÖR’ün annesi vefat etmiştir.
5480	Kampanyada 99 TL işlem tutarı zorunluluğu bulunmaktadır.
5481	Kampanyadan Turkcell Cüzdan abonesi olan herkes faydalanabilir.
5482	Kampanyada yapılan 4 defa 125 TL ve üzeri işlemler 25 TL bonus / indirim kazanacaktır.
5483	Kampanyaya katılım mobil şubesine giriş yapanlar için 1, işlem yapanlar için 19, toplam 20 çekiliş hakkı ile sınırlıdır.
5484	Kampanya, “Yatırımlık Altın & Gümüş”, Süpermarket’’, ‘’Dijital Kodlar & Ürünler’’, “Kontör, Simkart ve Hat”, “Toptan Satış”, “Uçak Bileti”, “Toplu Satış”, “Özel Satış” ve “Fırsat kategorileri” kapsamında yapılan alışverişlerde geçerli değildir.
5485	Kamp lideri bu konuda etkili olabilir.
5486	Kamptaki incelemelerimiz sonucunda Öncüpınar’da Suriyeli mülteciler için hangi olanakların sağlanabildiğini, hangi alanlarda eksiklerin olduğunu belirleme fırsatı bulduk.
5487	Kamptan ayrılmadan birkaç saat evvel tahlilini yaptığımız Mourid Barghouti’nin “” kitabında yasal olduğuna semadan gelen kanaatlerle acımasızca karar verenleri gördük ama yaptıklarının ahlak dışı, vicdan dışı olduğunu belirterek.
5488	Kampüslerde araçlara değil yayalara yer ayırıyoruz.
5489	Kamuda çalışan en düşük sözleşmeli işçi ücreti ikramiye dahil 670 milyon TL'dir.
5490	Kamuda örgütlenen FETÖ terör örgütü yüzünden, yüzlerce şehit verdik.
5491	Kamuda tayinler yaşanan doğal bir durumdur.
5492	Kamufle edilebilmesi için personelin üniforma giyinmemesi ve balıkçıların yardımları sırasında gemideki insanların şahsi malzemelerini de yanlarında taşımaya gayret etmeleri halk arasında geminin adının sosyete batığı olarak kalmasına neden olmuştur.
5493	Kamu görevlisi, haksız arama fiilini kasten işlemelidir.
5494	Kamu kaynağı kullanmadan, yatırımcısının finansmanını sağlayıp inşa ettiği ve işletme süresi dahilinde hazinemize 22 milyar 152 milyon avro işletme gelirinden pay verecektir.
5495	Kamulaştırma çalışmalarının ardından genişletme çalışmasına başladık ve yolumuzu genişlettik.
5496	Kamulaþtýrma yoliyle alýnan araziden geri kalan kýsým küçük parçalara ayrýlmýþ ise mal sahibi istediði takdirde bunlarý da yukarki hükümler dahilinde kurutanlarýn almalarý mecburidir.
5497	“Kamuoyunda ‘Palu Ailesi Olayı’ olarak bilinen olayla ilgili kamuoyunun doğru şekilde bilgilendirilmesi amacıyla yeniden basın açıklaması yapma gereği hasıl olmuştur.
5498	Kamu Personeli Danışma Kurulu’nda alınan kararların unutulmasını nasıl içine sindirdin?
5499	Kamu personelleri arasında da tutulan Kitap Okuma Takip Kartlarına göre proje boyunca en fazla kitap okuyan personel tespit edilmiştir.
5500	Kamu spotlarýnýn insanlarý rencide edici bir mesaj verdiðini ifade etmek istiyorum.
5501	Kamu veya özel sektörde akaryakıt ürünleri veya kalorifer yakıtı satışı benzer iş olarak kabul edilecektir.
5502	Kamu Yönetimi ve Maliye bölümlerine öğrenci alınmıştır.
5503	Kamyonlar Ve Ağır Ticari Araçlar İçin Kanal Krikosu-8 Ton (Manuel ve Hidrolik)(FCH-HGH.
5504	Kamyonum/Otobüsüm dergisinin 10 Nisan 2019 tarihli haber bülteni aşağıda yer almaktadır.
5505	Kanaatimce bu yüksek kültür çevresine mensubiyet saikiyle bu gibi kişilerin kendilerini köylü (Türk) ve konar-göçerlerden (Türkmân) ayırmak ihtiyacından kaynaklanmıştır.
5506	Kanaatimce ders zorunlu hâle getirilmemelidir.
5507	Kanalizasyon geçen mahallelerde bina sakinleri fosseptik ve pis sularýný yetkili yerlere müracaat ederek kanalizasyona baðlýyacaklardýr.
5508	Kanallarý ve köprüleriyle "Kuzey'in Venedik'i" olarak anýlan St.
5509	Kanalýn ilk açýldýðý sýrada daha geniþ ve derin olduðu anlaþýlmaktadýr.
5510	Kanatsız Kuşlar ve Yüzbaşı Corelli'nin Mandolini Yazarından, Commonwealth En İyi Kitap ödülü almış mükemmel bir roman.
5511	Kan bağışı ortalama 30-35 dakika sürmektedir.
5512	Kandilli Rasathanesi bünyesinde 1911 yılından bu yana tutulan kayıtlarda bugüne dek, aynı zamanda bu yılki kadar rekor sıcakların görüldüğü bir yaz hiç yaşandı mı?
5513	Kangal Termik Santrali’nin özelleştirme ihalesinde en yüksek teklifi 985 milyon dolarla Konya Şeker Sanayi ve Ticaret AŞ, Siyahkalem Mühendislik İnşaat Sanayi ve Ticaret Ltd.
5514	Kanserde hastalığın başlangıç durumu doğru anlaşılamazsa hastalığın bundan sonraki gidişi ve tedavisinin nasıl olacağı belirlenemez.
5515	Kansere Savaş Açan BesinlerModern çağın neden olduğu hareketsiz yaşam ve yanlış beslenme alışkanlıkları, hastalıkları da beraberinde getiriyor.
5516	Kansere yönelik taramalar; elle muayene ile prostat kontrolü ve kanda PSA incelemesinden oluþuyor.
5517	Kansu Şarman (2006), İş Bankası Kültür Yayınları arasında çıkan adlı kitabı ile bu gruba bir ad vermiştir.
5518	Kan tahlili ve ilaç kullanımında cinsiyete dikkatProf.
5519	Kantarit, esas itibariyle, deriyi kabartan veya yatıştırıcı özellikleri nedeniyle kullanılan böceklerdir.
5520	Kanýtlanmýþ toplam petrol rezervi; 1 Trilyon 50 Milyar varil’dir.
5521	Kapadokya’nın jeolojik yapısının verdiği bu avantajla manastır ve kilise sayısı binlerle ifade edilen sayıya ulaşmıştır.
5522	Kapadokya Teknopark olarak 5 Temmuz 2017 Perşembe günü Kapadokya FM’de 25 yıldır yayın hayatına devam eden Görmeyen Gözeler Programı’nın misafir olduk.
5523	Kapağı kapalı olarak ocakta ağır ateşte pişirin.
5524	Kapak Nairn Süleymanoğlu Devlet Başkanından sokaktaki adama kadar herkes kucak açtı 'Küçük Dev Adamın Serüveni Sosyalist Halk Kahramanlığından,kaçışa.
5525	Kapakta, konuyu, "Sınırlarımızı ihlal etme cüreti gösteren Rus savaş uçağı düşürüldü" şeklinde anonslayan dergi; çizimde sınırı ihlal ettiği için düşürülen Rus uçağı için 'sinek' imasında bulundu.
5526	Kapalı otopark girişinde güvenlik, bagajı üstün körü kontrol edip beni içeri yönlendirdi.
5527	Kapalý kartuþlarýn içinde çoðaltýlan hücreler dýþ dünyadan izole edildikleri için, her türlü mikroptan uzak kalýyorlar.
5528	Kapancı’nın ziyaretinden duyduğu memnuniyeti dile getiren Rektör Uzun, “İl Jandarma Komutanımızın yeni görevinin Bartın’a ve ülkemize hayırlı olmasını diliyorum” dedi.
5529	Kapasite raporlarý ülkenin sýni üretim gücünü tespit etmek, ekonomik ve stratejik plan ve programlara ýþýk tutmak amacýyla sanayi bilgi sistemini oluþturmak, sanayi sicil belgesi almak, teþvik, tahsis, ihaleler ile bazý belgelerin alýnmasý vb.
5530	Kapatılan MHP’nin Genel Başkanı Türkeş 14 Ekim 1981’de yapılan duruşmada suçlamalara karşı savunmasına şu cümlelerle başlıyordu: “Bu iddianame baştan aşağı yalan ve iftiradan ibarettir.
5531	Kapıdan içeriye giren her yaran, odanın ortasında ve odada bulunan herkese, sağ elini göğsüne koymak suretiyle “selamünaleyküm” diye yüksek sesle selam verir.
5532	Kapıları bahçeye açılan odalar, bahçedeki renk cümbüşünü gölgede bırakmamak için sade bir şekilde düzenlenmiş.
5533	Kapitone makineleri ile seri şekilde üretilebilen bu kumaş türü, belli oranda elyaf ve benzeri dolgu materyalleri kullanılarak dikilmektedir.
5534	Kapsüllerimiz oluşturulurken, malzemelerin çevresel performansları uygulama biçimine dayalı olduğundan, tüm malzeme türleri dikkate alınmıştır.
5535	Kapta kalma süresini sağlayabilmek için belirtilen süre içinde kullanılmalıdır.
5536	Karabük; Batı Karadeniz bölümünde, Araç ve Soğanlı Çaylarının birleşerek Filyos Çayı’nı oluşturduğu noktada yer almaktadır.
5537	Karabük'te 24 haziran seçimleri için hızlı bir çalışma temposu sürdüren Milliyetçi Hareket Partisi, ilk seçim bürosunu Hürriyet Caddesi'nde açtı.
5538	Karacabey Anadolu İmam Hatip Lisesi, “Genç Bilâller” Ezanı Güzel Okuma Yarışmalarında 2015 yılında Bursa İl İkincisi, 2016 yılında Bursa İl Birincisi, Marmara Bölge Dördüncüsü, 2017 yılında Bursa İl İkincisi olmuştu.
5539	Karacabey Belediye Başkanı Ali Özkan; Emirsultan Mahallemizin düzenlediği Kutlu Doğum Programına katıldı.
5540	Karaca Erkek V Yaka Boyalı Triko Kazak - Petrol.
5541	Kara cahiller ise tamamen kendi eksenlerindeki bir çevreye hitap etmek için bir takým önermeleri doðru kabul ederler bunlara Siyonistler örnek olabilir.
5542	Karacan, faaliyetlerinin ilk 4 ayında 150 uyuşmazlığa çözüm aradıklarını kaydederek, sigorta yaptıracak vatandaşları da uyardı.
5543	Karacaoba Mahalle Muhtarı Alahattin Görgöz de, mahalle halkının otobüslere yolun karşısından binebildiğini hatırlattı.
5544	Karaciğer yağlanması hem dünyada hem de ülkemizde oldukça yaygın bir sağlık sorunudur.
5545	Karaçi Ticaret Merkezi nde düzenleneceði bildirilmektedir.
5546	Kara Cuma indirimleri, yerli perakende ve e-ticaret sektörüne büyük kazanç sağladı.
5547	Karadeniz'in incisi, Samsun'umuza ve şehrimizin güzel insanlarına Allah en güzel şekilde hizmet etmeyi bize nasip etsin" dedi.
5548	Karadeniz sahil kesiminde özellikle Samsun'dan Rize'ye kadar, ağaçlara sarılmış olarak en fazla rastlanan bir çeşittir.
5549	Karadeniz temsilcisi, 16 karşılaşmadan sadece ikisini kazanabildi.
5550	Karadoğan’ın konuşmasında, 20. yüzyılın ilk yarısında piyasa ekonomisi ve planlı ekonomi arasındaki politik ekonomi tartışmalarını içeren ve “hesaplama tartışmaları” olarak bilinen konuyu ele aldı.
5551	Karagümrük Genç takımındayken milli oldu ve bütün milli takımlarda oynadı.
5552	Karakese Mahallesi'nden Kaymakamlıktan emekli Çörtük Hacı'nın gelini Sıvacı Mehmet Şahin'in eşi Bülent,Bahadır,Ergün ve Gökçen'in anneleri EMİNE ŞAHİN vefat etmiştir.
5553	Karaman Başyayla’da yatay mimarinin esas alındığı projede konutların yükseklikleri zemin+3 olacak.
5554	Karaman Belediyesi Lütfi Elvan Fuar ve Kongre Merkezi, ulusal bir organizasyona daha ev sahipliği yapıyor.
5555	Karaman´da düzenlenen Küçükler Masa Tenisi müsabakalarında okulumuzu temsil eden 6.sınıf öğrencilerimiz büyük başarı elde ettiler.
5556	Karaman-Mut yolu üzerinde 20.km´de kurulmuş gür çam ağaçlarıyla kaplı temiz lokantası ile ailelerin oturabileceği ve her türlü yeme-içme ihtiyacının karşılanabileceği bir mesire yeridir.
5557	Karamanoğlu Mehmetbey Üniversitesi (KMÜ) Beden Eğitimi ve Spor Yüksekokulu (BESYO) yeni dönem öğrenci kayıtları tamamlandı.
5558	Karamanoğlu Mehmetbey Üniversitesi (KMÜ) Beden Eğitimi ve Spor Yüksekokulu öğrencileri 1896-2016 yılları arasında Olimpiyat Oyunlarına katılan Türk sporcuları tanıtan poster sunumu gerçekleştirdiler.
5559	Karamaz ağacı Türkiye´de sadece bu ilçede bulunmaktadır.
5560	Karamürsel’in en büyük markası Karamürsel ismi.
5561	Karan, 2003 yılından bu yana aynı üniversitede Profesör unvanıyla görev yapmaktadır.
5562	Karanlık odakların gözü öylesine döndü ki; nefret onların benliğini öylesine ele geçirdi ki; gazetecileri öldürürken kurşun hınçlarını dindirmez oldu.
5563	Karanlıktan Aydınlığa Orotoryosunu izlemek için tıklayınız.
5564	Karantina süresi ısırığın/tırmalamanın gerçekleştiği günden itibaren 10 gündür.
5565	Karara muhalif kalanlar, bunun nedenlerini belirten yazýlý bir açýklamayý karara eklemek zorundadýrlar.
5566	Karargâhını burada kurdu.
5567	Karasu ve Kocaali ilçelerimizde 1400 spor gönüllüsü gencimiz de tüm bu etkinliklerden en iyi şekilde yararlanacaklar.
5568	Karasu Ziraat Odasında görevli teknik personeller her gün bir köye giderek eğitim çalışması yapıyorlar.
5569	Karatenin beş kıtada yapılan dünyanın en yaygın sporlarından biri olduğunu vurgulayan Delihasan, “Bu süreçte Türkiye Milli Olimpiyat Komitesi Başkanı ve IOC Yönetim Kurulu Üyesi Uğur Erdener’e çabaları için teşekkür ediyoruz.
5570	Kara ve Deniz Kuvvetleri Komutanlığı ile Harp Okulları ve MYO'lar askeri personel alımı yapıyor.
5571	Karayolları ekipleri, yolun trafiğe açılması için yapılan çalışmaların aralıksız sürdüğünü belirtti.
5572	Kardekodun kare geniþlikleri de yine "Kare Geniþliði" alanýndan elle deðiþtirilerek düzenlenebilir ve karekodbarkoda veri baðlantýsý eklenebilir.
5573	Kardeşlik protokolünü Konya Büyükşehir Belediye Başkanı Tahir Akyürek ile Kulob Belediye Başkanı Abdugaffor Rahmonov imzaladı.
5574	Kardeş TTO’lara mentorluk çalışması kapsamında 23 Ağustos tarihinde Düzce ve Kocaeli Üniversitesi 'nde, 25 Ağustos tarihinde Atatürk Üniversitesi'nde “TEYDEB ve UFUK 2020 Kobi Aracı Eğitim” leri düzenlenmiştir.
5575	Karınlarını doyuran öğrencilerimiz oyun bölümünde gönüllerince eğlenip gününü gün ettiler.
5576	Kar kartpostallık görüntüler oluşmasına da vesile oldu.
5577	Karlıova’da bir mahallenin su sorunun çözümü için sondaj çalışması başlatıldı.
5578	Karl Storz birçok farklı enstrümanı tek kullanımlık steril paketlerde sunarak, minimum kontaminasyon riski ile maksimum hasta güvenliğini hedeflemektedir.
5579	Karmaşık akış problemlerinin çözümünde öne çıkan Hesaplamalı akışkanlar dinamiği (HAD- CFD) mödülü, sıkıştırılabilir ve sıkıştırılamayan akışlar için ileri seviye türbülans modelleri ve doğal/doğal olmayan konveksiyon olaylarını ele alır.
5580	Karmaşık Elektronik Sistemleri Kolayca Ölçün Hella Gutmann Solutions, yeni arıza tespit cihazı mega macs 77’nin Ocak 2018’de lansmanını gerçekleştirdi.
5581	Karmaşık Öğrenme bu konuda çok etkili bir yöntemdir.
5582	Karne törenimizde sınıf birincisi olan öğrencilerimize iftihar belgeleri ve madalyaları verildi.
5583	Karne törenine katılmak için okula gelen velilerle bir süre sohbet eden Milli Eğitim Müdürü Fazıl Karabağ; “Okula kadar gelerek çocuklarımıza verdiğiniz değeri gösterdiğiniz için teşekkür ederiz.
5584	Karne üzerindeki isim ile bilgisayarýn verdiði isim mutlaka eczacý tarafýndan kontrol edilmelidir.
5585	Karnım aç değil olsa da oralarda yemek yemeye fazla sıcak bakan biri değilim.
5586	Karpal tünel içine kortizon enjeksiyonu da mümkündür.
5587	Karşıdan karşıya geçerken yaşadıklarını anlatan Taşdemir, insanların zaman zaman ‘’ Ne işin var senin sokakta otur evinde.
5588	Karşılaşmanın ilk yarısında yaşanan ilginç bir pozisyonda Mbappe, hızını alamayıp, teknik direktörümüz Şenol Güneş'in üzerine doğru geldi.
5589	Karşılıklı bilgi alışverişi, titiz kontrol ve çalışmalar yoluyla yapılan operasyonlarda ele geçen diğer eserlerin de Bulgaristan tarafından hukuki süreçleri bittikçe Türkiye'ye iade edilmesi bekleniyor.
5590	Karşılıklı menfaat sağlamak için hem kısa hem de uzun vadede insanlarla iletişim halinde kalın.
5591	Karşılıklı rızaya dayanan ticaret olması hâli müstesna, mallarınızı, bâtıl (haksız ve haram yollar) ile aranızda (alıp vererek) yemeyin.
5592	Karşısındaki hazîrede ise hattat Mustafa Râkım Efendi’nin türbesi bulunmaktadır.
5593	Karşı taraftan herhangi bir istek gelmediği sürece yorum ve tekrarlara asla girilmemelidir.
5594	Kars Merkez de bulunan Namık Kemal Evi'nden el imalatı taş oyma işçiliğiyle yapılan Kars'a özgü tarihi yapıların münyatürlerini alabilirsiniz.
5595	Kars Valiliği Gazi Toplantı Saloğu’nda Vali Yardımcısı Mehmet Zahid Doğu, Başkanlığı’nda, İl Sağlık Müdürlüğü’nce düzenlenen “Pandemik İnfluenza İl Hazırlık ve Faaliyet Planı” bilgilendirme toplantısına kamu kurum ve kuruluşları temsilcileri katıldı.
5596	Karşya yükleme linkine tıkladığınızda dosyalar sisteme yüklenmiş olacaktır.
5597	Kartepe Belediyesi Emlak ve İstimlak Müdürlüğü kafe ihalesi açtı.
5598	Kar yağdığı ya da don olduğu çok nadirdir.
5599	Kaş Belediyesi ile Yunanistan’ın Meis Adası belediyesi tarafından ortaklaşa düzenlenen Meis- Kaş Yüzme Yarışları’na 10 ülkeden 40’ı kadın, 13’ü yabancı toplam 186 kişi katıldı.
5600	Kashkashian ve Nagy, festival izleyicisiyle 26 Haziran Çarşamba gecesi festivalin yeni mekanlarından Surp Vortvots Vorodman Kilisesi’nde buluşacak.
5601	Kasideler, resmî tarihi vesikalar kadar, edebî metinlerin de tarih araþtýrmacýsý için önemli bir belge olduðunu ispatlayacak mühim kaynaklar arasýndadýr.
5602	Kasım 2018 konut satış rakamları açıklandı!
5603	Kasım ayında da yine aynı başarıyı devam ettirmeyi hedefliyoruz.
5604	Kasım ayında YDS kurslarımıza kayıtınızı yaptırın, hem GET THAT SCORE programıyla istediğiniz puana ulaşın, hem 3 Samsung Android Tablet'ten birini kazanma şansı yakalayın.
5605	Kasımpaşamızın, 018-2019 Spor Toto Süper Lig Lefter Küçükandonyadis Sezonu 17. haftasında Beşiktaş ile 22 Aralık 2018 Cumartesi günü saat 19:00’da Kasımpaşa Recep Tayyip Erdoğan Stadı’nda oynayacağı karşılaşmanın biletleri satışa çıktı.
5606	Kasım Sinan Yıldırım, GTHB İzmir İl Müdürlüğü Koordinasyon ve Tarımsal Veriler Şube Müdürü Ali Ateş.
5607	Kaşlar ayrıksa bu ona bir iki cümle daha kredi açtığım manasına gelir.
5608	Kaspersky Total Security çözümüne eklenen Güvenli Bağlantı özelliği, bilmedikleri bir yerde bilmedikleri Wi-Fi bağlantılarını kullansalar da insanların koruma altında ve güvende olmalarına yardım ediyor.
5609	Kasrı taşıyan deniz tarafındaki iki kemerin arasına da bir çeşme ekledi.
5610	“Kastamonu bizim davamız, sevdamız” diye konuşmasına başlayan Belediye Başkanı Tahsin Babaş ise şu konuşmayı yaptı: “Biz Kastamonu’ya hizmet etmek için yola çıktık.
5611	Kastamonu Entegre Marka ve Kurumsal İletişim Müdürü Naci Güngör “Adana’da farklılık yaratmaya devam edeceğiz”
5612	Kastamonu Milletvekili Emin Çýnar’ýn, Kastamonu’daki köylerin elektrik sorununa iliþkin Ýçiþleri Bakanýndan yazýlý soru önergesi (7/16456) (Baþkanlýða geliþ tarihi: 15.01.
5613	Katanya varışa istinaden özel otobüsümüz ile Katanya merkeze hareket ediyoruz.
5614	Katar'a üs kurulması konusundaki ikili anlaşmanın 2014 yılında, henüz bu kriz yokken imzalandığına ve bu çerçeve anlaşmasının TBMM'de onaylandığına dikkati çeken Çavuşoğlu, uygulama anlaşmasının ise 2016'da imzalandığını hatırlattı.
5615	"kategorideki ürünler" için etiket sonuçları.
5616	Katil 77 yaşında Ermeni kökenli bir Amerikan vatandaşıydı.
5617	Katılımcılarımızı tebrik eder, başarılı bir program dileriz.
5618	Katılımcıların demografik özelliklerini de içeren veriler istatistik programına aktarılarak deskriptif yöntemler ile sonuçlar değerlendirildi.
5619	Katılımcı öğrencilere de TÜBİTAK tarafından çıkartılan “Bilim ve Teknik” dergisi ücretsiz olarak dağıtıldı.
5620	Katılımın düşmeye başladığı bir noktaya ulaştığınızda, optimum seviyenize ulaşana kadar bir miktar geri ölçekleyin.
5621	Katılımlarından dolayı Kaymakamımız Kazım TEKİN´e ve diğer misafirlerimize teşekkür ederiz.
5622	Katılım ücretlerinin de en son bu tarihte ödenmesi beklenmektedir.
5623	Katilin bir sonraki işiyse Nick ve Jillian'dır…
5624	Katkýlarýndan dolayý baþta belediye baþkanýmýz Abdurrahman Kýrhasanoðlu olmak üzere, Akdoðan mahalle sakinlerine teþekkür ediyorum.
5625	Katýlýmcýlar eðitim sonunda öðrenci koçluðunun nasýl iþlediðini anlayacak ve temel yeterlilikler hakkýnda bilgi sahibi olacaklardýr.
5626	Kavuncu; "En önemli yatırım insana, eğitime yapılan yatırımdır.
5627	Kav ve Arenko Kibrit Fabrikalarýnýn temsilcisi 4 kiþilik heyet Kelkit Kibrit Fabrikasýný gezmek istediler.
5628	Kaya, Türkiye’nin, en güçlü silahlarýndan biri olan madenciliðin henüz etkin kullanýlamadýðýný kaydederek, Enerji ve Tabii Kaynaklar Bakanlýðý ile son yýllarda iyi bir sinerji yakalanmýþ olmasýna raðmen, sektör hala çok fazla sorunlarla mücadele ediyor.
5629	Kaybet, ama boyun eðme.
5630	Kaydedilen bu ilerlemeye karþýn foto levhalarý döneminin sonu yakýndý.
5631	Kaydıkça resim yükleme özelliğinin çalışma mantığı şu şekildedir.
5632	Kaygılı anne babaların çocuklarında da aynı kaygı hali görülür.
5633	Kayıplar: hasat sırasında yüzde 4-12, ürünlerin pazara veya hale taşınması sırasında yüzde 2-8, pazara hazırlık aşamasında yüzde 5-15, depolama sürecinde yüzde 3-10 ve tüketici aşamasında yüzde 1-5 olmak üzere yüzde 15-50 arasındadır.
5634	Kayıp verilerin varlığında iki kategorili puanlanan maddelerden oluşan testlerin psikometrik özelliklerinin incelenmesi (Doktora tezi, Ankara Üniversitesi Eğitimde Ölçme ve Değerlendirme Anabilim Dalı, Ankara).
5635	Kayıt işlemleri sonrasında Gönüllü Kartlarının ve Rozetlerinin nereye gönderilmesini istersiniz?
5636	Kayıtlar Kontenjan ile sınırlı olup kontenjandan fazla bayvuru olması halinde 4. sınıf yıl sonu başarı puanı esas alınarak yerleştirme yapılacaktır.
5637	Kayıt yenileyebilmek için 01 Temmuz 2017 ve daha öncesi doğumlu olmak gerekmektedir.
5638	Kaymakam Abdullah AKDAŞ, 16 Mart Perşembe günü Eğirdir Meyvecilik ve Araştırma Enstitüsünde (MAREM) incelemelerde bulundu.
5639	Kaymakam Akça, dinletiyi “Müthiş derecede zarif, müthiş derecede güzel bir organizasyon” şeklinde tanımladı ve 15 Temmuz darbe girişiminde duygularına tercüman olan Faruk Nafiz Çamlıbel’in Bayrak Altında isimli şiirini okudu.
5640	Kaymakam Çiçek; “İlçemizde çok ciddi bir orman varlığı olduğu bilinmektedir.
5641	Kaymakamımız Sayın Altuğ ÇAĞLAR, okulumuzda BENGİ Projesi kapsamında önce kitap okuma saatlerine katıldı.
5642	Kaymakamımız Sayın Murat ÖZTÜRK başarısından dolayı öğrenciye laptop hediye etti.
5643	Kaynaklar APA ( Amerikan Psychological Association) standartlarına uygun olarak verilmelidir.
5644	Kaynak perçinler plastik perçin aleti ile monte edilir.
5645	Kaynak ve maden sularýnýn istihsali uygun þekilde ambalajlanmasý ve sularýn satýþ esaslarý Saðlýk Bakanlýðý‘nýn iznine tabidir.
5646	Kaynaştırma sınıfları özel eğitime ihtiyacı olan çocukların olmayanlarla birlikte ders aldığı, böylece izole olmadan, dışlanmadan daha hızlı geliştiği sınıflar.
5647	Kaynayan su ile cildinize 15 dakika süreyle masaj yapýn.
5648	Kayseri Milletvekili Mehmet Þevki Kulkuloðlu'nun Yasama Dokunulmazlýðýnýn Kaldýrýlmasý Hakkýnda Baþbakanlýk Tezkeresi (3/862) (Anayasa ve Adalet Komisyonlarý Üyelerinden Kurulu Karma Komisyonuna) (Baþkanlýða geliþ tarihi: 11.05.
5649	Kayseri’mizin yaklaşık 5’te 1’i öğrencilerimizden oluşuyor.
5650	Kayseri’nin 2017 ihracat rakamlarına da baktığımız zaman geçen yıla göre Türkiye’deki ivmeye paralel bir yükselişle Kayseri’de yükseldi.
5651	Kayseri'nin Melikgazi ilçesinde aç kalan domuzlar, şehir merkezine inerek yiyecek aradı.
5652	Kayseri'nin Ýncesu ilçesi ile Erkilet beldesinde üretilen üzümler; özellikle pekmez, pestil ve cevizli sucuk üretiminde kullanýlýyor.
5653	Kayserispor Başkanı Erol Bedir, Sakıb ile ilgili olarak, “Sakıb, Hollanda’da dizinde küçük bir problem yaşamış.
5654	Kayseri Valimizin bir kez daha yanında olduğumuzu belirtmek isterim.
5655	Kaza, akşam saatlerinde TEM otoyolu istikametinde meydana geldi.
5656	Kaza, bugün sabah saatlerinde Atatürk Mahallesi Yüzbaşı İbrahim Hakkı Caddesi’nde meydana geldi.
5657	Kazada 48 M 6281 plakalı otomobil sürüsü yaralandı.
5658	Kazada araç sürücüsü Tayfun Yıldız ile Yağmur Gümüş (22), (4), Nural Kökçü (5), Sibel Yıldız (18), Yağmur Gümüş (21) ve Hira Yıldız (3) yaralandı.
5659	Kazadan ağır yaralı olarak kurtulan 56 yaşındaki Hatice Koçubez, kaldırıldığı Mengen Devlet Hastanesi'nde tüm müdahalelere rağmen kurtarılamadı.
5660	Kazada, otomobilde bulunan Mehmet Seyitoğlu, kaldırıldığı Sinop Atatürk Devlet Hastanesinde yapıla tüm müdahalelere rağmen kurtarılamadı.
5661	Kazada yaralanan 3'ü çocuk 12 kişi, olay yerinde yapılan ilk müdahalelerin ardından çevredeki hastanelere kaldırıldı.
5662	Kazakistan Dini İdare Başkanı Ercan Mayamerov ve beraberindeki heyet, Diyanet İşleri Başkanı Prof.
5663	Kazanç hırsı bu bölgede ne taş,ne dağ,ne canlı yaşam,ne mezarlık,nede köy bırakmayacak boyutta vahşi şekilde artarak yaşanmaktadır.
5664	Kazandırdığımız hizmetler bizim CV’mizdir” diye ifade etti.
5665	Kaza nedeniyle yol tek şeride düşürüldü.
5666	Kazanılan ParafPara’lar, kazanımın ertesi günü, kazanım sağlanan işlemin yapıldığı karta yüklenecek, 10 Ağustos 2019’a kadar Paraf üyesi TP istasyonlarında akaryakıt ya da otogaz alışverişlerinde kullanılabilecektir.
5667	Kazan/kazan tutumunun dayandığı karakter özellikleri kişisel bütünlük, olgunluk ve bolluk zihniyetidir.
5668	Kazansak da kaybetsek de her ne olursa olsun bu konuya hep özen gösterdik.
5669	Kaza, yaralanma ve sağlık risklerine maruz kalma riskini asgariye indirmek suretiyle işyeri ortamının verimli olmasını sağlamak.
5670	Kazayı yaralı olarak atlatan kamyonet sürücüsü Uğur P.’nin sağlık durumunun iyi olduğu öğrenildi.
5671	Kazı için bölgede bulunan Elazığ Müzesi Müze Araştırma Görevlisi Yusuf Ağtaş, “Burada yapılan çalımalar kurtarma kazıları olarak değerlendirilmektedir.
5672	KDDB için yapılacak olan ödeme işlemlerini yürürlükteki kanun ve yönetmeliklere uygun olarak hazırlayıp sonuçlandırma işlem süreçlerinin tanımlanmasıdır.
5673	KDV beyannamesinde indirimli orana tabi işlemlerin yanı sıra diğer işlemlerden doğan iade alacaklarının bulunması da mümkündür.
5674	Keçiören İlçe Milli Eğitim Müdürlüğü tarafından yürütülen bir günlük hayat bilgisi öğretmenim olur musun projesinin konuğu Yıldırım Beyazıt Üniversitesi İnsan ve Toplum Bilimleri Fakültesi Öğretim Üyesi Doç.
5675	Kehanete göre kralýn birine, çok sevdiði kýzý onsekiz yaþýna geldiðinde bir yýlan tarafýndan sokularak öleceði söylenir.
5676	Kek tariflerinize bir yenisini eklemeye ne dersiniz?
5677	Keleş ve beraberindekiler Ankarada son olarak ise TOBB Başkanı Rıfat Hisarcıklıoğlunu ziyaret etti.
5678	Kelime dağarcığımız yeteri kadar zengin değilse, ifadede tökezlemeler başlar.
5679	Kelime işlem programı ile içindekiler tablosu hazırlama.
5680	Kelime oyunu yapýldý, son dakika önergesiyle, yer altýnda çalýþan insanlarýn, emekçilerin çalýþma süresini yer üstünde çalýþanlarla gene eþit tuttunuz.
5681	Kemaliye, Sırakonak Köyü, Çetinmağara ile Yasak arası, 2510 m, step, kalkerli arazi, 07 iv 1978, A. Güner 1640 (AIBU!).
5682	Kemal Kılıçdaroğlu'na Ayakkabı FırlattıCHP lideri Kemal Kılıçdaroğlu Ankara’da katıldığı toplantıda bir protestocu Kılıçdaroğlu'na ayakkabı fırlattı.
5683	Kemer Belediye Başkanı Mustafa Gül, belediyede çalışan bin personele yılbaşı hindisi hediye etti.
5684	Kemiklerin kütlesi yaklaşık 30’lu yaşlara gelindiğinde doruk noktasına ulaştığından kalsiyum alımı erken erişkinlik döneminde önemlidir.
5685	Kemoterapi alması tartışmalı, östrojen/progesteron reseptörü pozitif tümörlü hormonoterapi almaya aday bazı hastalarda, bu kararı vermede yol gösterici olarak son yıllarda meme tümörü örneklerinde genetik bir test olan Oncotype-DX testi kullanılıyor.
5686	Kemoterapi ünitemizde sadece bulunduğumuz ilçeden değil başka ilçe hatta başka illerden de hasta gelmektedir.
5687	Kendi bünyemizde üretimini yaptığımız kabartma kalıpları ile gerek iki gerek üç boyutlu kabatmalar yapılabilmektedir.
5688	Kendi çabanızla bir şeyler buluyorsunuz ya da bulamıyorsunuz.
5689	Kendi dersiyle ilgili afişler, posterler, resimler, karikatürler, haritalar, öğrenci projeleri ile dersliğin duvarlarını süsler.
5690	Kendi evimizde, seyircimiz önünde kulübümüze, takımımıza hak gaspı yapılmıştır.
5691	Kendi hakikatine uyanma ve uyanmama arasında gelgitler yaşayan insan ruhu, hangi hallere girmiyor ki!
5692	Kendi hesaplarınızda bulunan farklı döviz birimleri arasında transfer işlemidir.
5693	Kendi içgüdülerine güven.
5694	Kendi ilimizin ortak kararı budur.
5695	Kendi jean’ini tasarlamak istediğinde kullanabileceğin fikirleri ve tüyoları bir araya getirdik.
5696	Kendi kendinize güzel hoþ vakitler geçirme fýrsatýný deðerlendirin, hatta kendinize özel anlar yaþatýn.
5697	Kendilerine bahşedilen bu üstün görevin (!
5698	Kendilerine bir kez daha teşekkür ediyoruz” dedi.
5699	Kendilerine bu sürprizden ziyaretinden dolayı öğrencilerimiz adına teşekkür ederiz.
5700	Kendilerine çook teşekkür ederiz.
5701	Kendilerine, diğer eşe, çocuklu çiftlere karşı öfke duyabilir.
5702	Kendilerine minnettar olduğumuz belirterek küçük bir hediye takdiminde bulunduk.
5703	Kendileri Uşak Üniversitesi Tasarım Merkezi ile ilgili sunumlarını yaptılar.
5704	Kendimce en can alıcı soruyu ise en sona bıraktım: Ali Suavi’nin romanı ne zaman yazılacak?
5705	Kendi memleketimdeki hastanede verilen raporlarla ilgili edindiğim bilgilerimi kabul ettiremediğim onca kart tespiti ve el koydurmalarla bile sonuç alamadım.
5706	Kendimi anlamam için bu başkalığı anlamam gerekir.
5707	Kendimi ay, çocuklarımı da yıldızlar gibi hayal etmişimdir hep, ne kadar çok yıldızı aydınlatabilirsek o kadar çok parlarız.
5708	Kendine göre etrafındaki insanlarla, konuşmadan, dinlemeden, anlayacak kapasitesi olmamasına rağmen anlamaya bile çalışmadan "yobaz" yaftası yapıştıranlara dikkat edin.
5709	Kendini gerçekten döndüğünde farklı hissedeceksin, özgüvenli, kendinden emin biri olarak geri döneceksin ve hayatında ERASMUS’un benzersiz bir yeri olacak.
5710	Kendini şimdiden zengin olarak görmekte olan genç, başkaları da bu sırrı öğrenip, üstelik de kendisine yanlış bilgi vererek hazineye sahip olmasınlar diye, metni tercüme ettirmeye teşebbüs etmemiş.
5711	Kendinize ve ailenize olduğu kadar içinde yaşadığınız topluma karşı da sorumlusunuz.
5712	Kendinizi kandýrdýnýz, kendinizi kandýrdýnýz çünkü 130 dolara mal edilen bir þeyin 23,80 cente çýkmasý mümkün müdür?
5713	Kendi olanakları ile Erzincan’a gelenlerle buluşma sonrası Pülümür Vadisi’ne doğru yolculuğumuz devam edecek.
5714	Kendisi de bir sırasını düşürüp konuşur.
5715	Kendisi dönmeyince, cumartesi günü ben aradım İsmail Küçükkaya’yı.
5716	Kendisine gelen her şeyi hiçbir araştırma yapmadan, doğru-yanlış demeden, düz ayna gibi yansıtamaz.
5717	Kendisine herkese örnek olacak babalık örneği gösterdiği için teşekkür ediyoruz" dedi.
5718	Kendisine sevap bağışlanan kişi de bundan yararlanır.
5719	Kendisine yakın basının bile; o ıslık polise olan tepki idi demesine rağmen…
5720	Kendisini eve dönmüş gibi hissettiğini söyleyerek sözlerine başlayan Doç.
5721	Kendisinin de bir mühendis olduğunu ifade eden Akın, İTÜ’lü mühendislerin diğer tüm mühendislerden ayrıcalıklı kabul edildiği yıllar yaşadıklarını, İTÜ mezunlarının “yüksek mühendis” ünvanını kullanmasının alışkanlık olduğunu anlattı.
5722	Kendisini tebrik eden okul idarecileri, kendisini tebrik ettiler.
5723	Kendisini tekrar tebrik ediyorum” şeklinde konuştu.
5724	Kendi yerli kaynaklarımızı daha çok değerlendirmiş olacağız.
5725	Kendi zamanında ve ondan sonra gelen süreçte bu yola sımsıkı sarılanlar hep 'özlenen asırları' yaşamışlardır.
5726	Kenevir üretimi ile ilgili hususlar 1933 yýlýnda çýkan 2313 sayýlý Uyuþturucu Maddelerin Murakabesi Hakkýnda Kanun ile düzenlenmiþtir.
5727	Kentin merkezindeki önemli noktalarda da güvenlik önlemleri alındı.
5728	Kent Konseyince kurulan meclis ve çalışma guruplarının temsilcileri (Bizde daha önceden kurulmuş olan Kadın ve Gençlik Meclislerinin Başkanları) çalışma grubu konsey tarafından oluşturulduktan sonra temsilcisi olacaktır.
5729	Kent Konseyi’nin oybirliðiyle aldýðý bu karar doðrultusunda bu konuyu tekrar gündeme alacaðýnýza inanýyoruz.
5730	Kentler bu yüzden iyi korunmalıdır, kentleri korumak, aslında kentleri yaşatmaktır.
5731	Kentlerin isyanına neden oldu ve savaşa hazırladı.
5732	Kent merkezine 55 kilometre uzaklıktaki Ağartı Köyü İlkokulu'ndaki öğretmenler, Bager Çalışcı'nın ailesiyle birlikte, köydeki öğrencilere piyano konseri vermesi için ortamı hazırladı.
5733	Kentsel alanlar arasında ulaşım, teknik altyapı hizmetlerinin götürülmesi için, orman alanlarında, sadece yol alanları planlanmıştır.
5734	"Kentsel dönüşüm projelerini ikiye ayırdık.
5735	Kentsel dönüşüm yapılan bölgelerde söylendiği gibi bir yoğunluk yaşanmayacak.
5736	Kentte yok denilecek kadar az bölgede yer alan bu zeminlerin neden çoğaltılmadığı konusunda serzenişte bulunan Kayseri’nin tanınmış yerel sanatçılarından görme engelli Ersin Çimen, “Bizim yaşamaya hakkımız yok mu?
5737	Kenya turizm açısından, tabii zenginlikler açısından, çok çekici bir ülkedir.
5738	KEP hizmeti almak isteyen kişilerin T.C. vatandaşı olma gibi bir zorunluluğu var mıdır?
5739	Kerameti kendinden menkul epey bir “solcu”, yeni ve “liberal gericiliğin en dibi” bir televizyon kanalı ile internet sitesinde, gerici muhabbeti koyulaştırmaya devam ediyor.
5740	Keşan´ ın Kurtuluşu Etkinlikleri Çerçevesinde düzenlenen, Kurtuluş Koşusu Kros yarışmalarında Okul Takımımız Takım halnde İlçe 1. ( Birincisi ) olmuştur.
5741	Kese & köpük ve vücudun tamamen toksinlerinden arınmasını sağlayan bir ritüeldir.
5742	Keser, “Üst yapı projelerinde de Pamukovamız güzel bir projeyle buluşacak.
5743	Kesilecek malzeme kalýnlýðýna göre seçilen lüle kesme hamlacýna takýlýr.
5744	Kesimi yapılan ürünlerin kenarları temizlendikten sonra kutu tipine göre katlama ve yapıştırma makinelerinde en zor yüzeyler dahi yapıştırılmaları sağlanır.
5745	Keşke sene başına dönebilsek, her şey daha farklı olurdu.
5746	Keskin, geceye katılan Adana Gençlik ve Spor İl Müdürü Abdülkadir Ataşbak’ın da Adana’da her türlü spor dalı için büyük kazanç olduğunu vurgulayarak, tenis dahil olmak üzere tüm branşlara verdiği destek nedeniyle teşekkür etti.
5747	Kesme makinelerinin, kese kağıdı, torba/zarf yapma makinelerinin, kutu, tüp, silindir vb.
5748	Keza temel hak ve özgürlüklere iliþkin normlarýn da anayasada bulunmasý gerektiði düþünülebilir.
5749	Keþke karþý olanlar oylamalara olsun tam kadro katýlsaydý.
5750	KHK‘larla kurulan Mesleki Hizmetler Genel Müdürlüğü, “biz meslek mensuplarının üyeliklerini ve sicillerini bu listelerden takip edeceğiz” gerekçesiyle her gün ayrı Odadan üye bilgilerinin tümünü istemektedir.
5751	Kıalvuza ulaşmak için aşağıdaki bağlantıya tıklayınız.
5752	Kıbrıs meselesi garantör devletlerin (Türkiye, İngiltere, Yunanistan) ve BM temsilcilerinin görüşmeleri uzun süre devam etti.
5753	Kılavuz ne zaman yayımlanacak?
5754	Kılıçdaroğlu'na cenazede saldırı - DikenYaramazlara biraz batar!
5755	Kilimli’de, Çatalağzı’nda, Gelik’de, bir çok yerde vatandaşın sorunu var.
5756	Kilis 7 Aralık Üniversitesi İ.İ.B.F Dekanı ve Kilis TSO Akademik Danışmanı Prof.
5757	Killarney’nin en ünlü turistik mekanlarından biri olarak otobüs turları için geleneksel bir durak noktası haline gelen Torc, dağlara uzanan parkuru sayesinde yürüyüşçüler tarafından da sıkça ziyaret ediliyor.
5758	Kiloların gittiğini gördükçe mutlu oldum.
5759	Kilo vermek için az kalori almak düşüncesi çok yaygın.
5760	Kimileri karınca gibi çalışkan, kimileri ağustos böceği gibi tembelmiş.
5761	Kimimiz öğretmen olmakla birlikte birer verliydik aynı zamanda.
5762	Kimler Kırklareli İl Temsilcisi Olmalı?
5763	“Kimse dışarıdan görüldüğü kadar mükemmel değil, her insanın içinde bir şeytan var.
5764	Kimse, kimseyi sömürecek kadar da çok büyük deðildir.
5765	Kimsenin özgürlüğünü kısıtlamamaya, elinden geldiğince adil olmaya çalışırken kendi özgürlüğünü kısıtlamak durumunda kalıyorsun bilakis.
5766	Kimse tatmin olmadı.
5767	Kimyasal güneş koruyucular için geçerli olan güneşe çıkmadan önce 30 dakika bekleme gerekliliği mineral güneş koruyucularda yok.
5768	Kimyasal silah kullanmadan öldürmeye devam edilsin mi deniliyor.
5769	Kimyasal ve biyolojik yöntemler yanında mikotoksinlerin etkilerini ortadan kaldırmak için fiziksel yöntemler içerisinde mekanik işlemler, dansite ayrımı, termal yolla inaktivasyon ve ışıl işlemler sayılabilir.
5770	Kınama havza belediye başkanı murat ikiz kızılay güvenpark yakınlarında düzenlenen ve sivil halkın hedef alan terör saldırısının insanlık dışı olduğunu vurgul.
5771	Kiosk İnnova, touchscreen (dokunmatik) özelliğine sahip çözümlerde, içerik yönetimini dokunmatik ekranın en verimli şekilde kullanılabileceği şekilde kurgular.
5772	Kiraya verilen malların idaresi için yapılan ve gayrimenkulün önemi ile mütenasip olan idare giderleri.
5773	Kırıkhan Ticaret ve Sanayi Odası Yönetim Kurulu Başkanı Halil İbrahim CESUR, Atatürk’ün, ulusal egemenliğin simgesi Türkiye Büyük Millet Meclisi’nin açılış günününde çocuklar için bayram olmasını isterken çok önemli mesajlar verdiğini bildirdi.
5774	Kırıkkale’de tarih yazdık, ak parti ile birlikte başbakanımız cumhurbaşkanımız ile anılacak.
5775	Kırık notların her zaman düzeltilebileceği, fakat kırılan kalbin düzeltilmesinin çok zor olacağı anlayışı ile yaklaşıp onlara her yönden destek olmanızı, onları hoş görüyle karşılamanızı tavsiye ediyorum.
5776	Kırklareli Devlet Hastanemizde her yıl Ramazan ayında geleneksel olarak düzenlenen, birlik ve beraberliğimizi güçlendiren iftar yemeğimiz, İl Sağlık Müdürümüz Dr.
5777	Kırklareli Ticaret ve Sanayi Odası (KTSO) Başkanı Soner Ilık Oda olarak gerçekleştirdikleri çalışmalar ve verdikler hizmetler ile ilgili olarak üyelerini ziyaret edip bilgilendirmede bulunuyor.
5778	Kirli hesaplar içinde olan bütün dış tehditlere karşı ülkemiz birlik ve beraberlik içinde güçlü ve dimdik durmalıdır.
5779	Kırmızı Renkli Ürünler Linke tıkladığınız zaman sizlere sunduğumuz kırmızı renkli ürünler nelerdir bunları görebilirsiniz.
5780	Kısa adı “Darbeleri Araştırma Komisyonu” olan T.B.M.M. Araştırma Komisyonu’nda uzman olarak görev aldı.
5781	Kısacası HOAPORT’taki hareket öncelikle bir şekilde Hopa’mızda her işyerine ve her eve bir şekilde bir katkı sunuyor.
5782	• Kısa eğitim oturumlarında farklı birincil pekiştireçlerin kullanımına yer verilir.
5783	Kısa film, slogan, afiş ve broşür dallarındaki çalışmaların değerlendirileceği yarışmada başvurular 31 Ekim tarihine kadar devam edecek.
5784	Kısa sürede Bursa halkının yoğun ilgisini ve beğenisini kazanarak pizza sektörüne hızlı bir giriş yapmıştı.
5785	Kısa süre sonra olay yerine gelen sağlık ekipleri tarafından yapılan kontrollerde Kemal Cenk Kaldırım’ın hayatını kaybettiği belirlenirken, ilk müdahaleleri ambulanslarda yapılan Eren N. ve Simge T. çevredeki hastanelere kaldırıldı.
5786	Kısa vadede sorun, ulusal ekonomilerin şu andaki ve gelecekteki ekonomik durumları.
5787	Kısa veya uzun yolculuklarda güvenle evcil hayvanlarınızın taşınmasını sağlayabilirsiniz.
5788	Kış ayları boyunca bağışıklığı güçlendiren, hastalıklara karşı vücudu koruyan son derece lezzetli bir gıdadır.
5789	Kış aylarında, kapalı alanlarda kalorifer ve sobaların yakılmasıyla birlikte artan nemsizlikten oluşan kuru cilt sorunlarını bebeğiniz üzerinde yenmenize yardımcı olur ve katkılarıyla kaliteli uyku süresinin artmasına fayda sağlar.
5790	“Kişi başı yeşil alan” hesabı eşitliğe-dayalı hakçalığa dayanır.
5791	Kişi eğer ülkedeki farklı sektörlerde yapılanmış 28 işsizlik yardım fonundan birine üye değilse bile işsizlik yardımı alır, ancak aldığı yardımın miktarı daha düşük olur.
5792	Kısık ateşte tenceremizi içindekilerle baş başa bırakıp kesme tahtasına geçiyoruz.
5793	Kişileri daha iyi görmeye başlarlar.
5794	Kişilerinizden gelen aramaları, onayınızı istemeden bağlantı kurması biraz tuhaf.
5795	Kişiler kendi çevresindeki insanlarla bu platform üzerinden iletişim kurarken, aynı zamanda yeni kişilerle de tanışarak onlarla etkileşim haline geçmektedir.
5796	Kişiler sigortalı veya emekli olmaları ya da dul/yetim aylığı almaları halinde, bakmakla yükümlü olunan kişi olarak değil, kendi statüleri üzerinden sağlık yardımı alırlar.
5797	Kişilik Haklarına Saldırı Tazminat Davası kişilik hakkının zedelenmesinden zarar gören, uğradığı manevi zarara karşılık manevi tazminat adı altında bir miktar para ödenmesini isteyebilir.
5798	Kişinin bağışıklık sistemi bozulur ve soğuk algınlığı gibi küçük hastalıklardan kanser, Alzheimer gibi çok daha ciddi sağlık sorunlarına uzanan bir tabloya neden olabilir.
5799	Kişinin ihtiyacına göre zorlandığı alanlar seçilir ve kendi seviyelerine göre çalışmaya başlanır.
5800	Kişinin istekleri varsa, abartmadan imkânlar doğrultusunda sağlanabilir.
5801	Kişisel bilgiler içermeyen bu istatistiksel veriler TİYATROLAR.
5802	Kısıtlı bir alanda antrenmanlarını yapan bu kas makinelerinin çevresinde de sezona göre artış gösteren zayıflamaya çalışan aşırı kilolu bahtsız bayanlar doluydu.
5803	“Kişiye özel tedavi” nin esas alındığı meme kanseri tedavisinde, hastanın ve hastalığının özelliklerine göre hangi tedavi yönteminin nasıl kullanılması gerektiğine karar veriliyor.
5804	Kişiyi rahatsız eden bu görüntü yanak inceltme estetiği yani bişektomi ile kolayca giderilebiliyor.
5805	Kışları ise gün boyunca 12–18 derece arasındadır.
5806	Kitabın birinci bölümünde ilk beş rakamı öğretmek amaçlanmıştır.
5807	Kitabının ve araştırmalarının hikayesini sizler için paylaşıyoruz.
5808	Kitabın son bölümlerinde “Bir balıkçılık yönetim planı nasıl hazırlanır ve uygulamaya geçirilir?” sorusu adım adım cevaplandıktan sonra Türkiye'de balıkçılık yönetimi bütünsel bir bakış açısıyla detaylı bir şekilde ele alınmaktadır.
5809	Kitapçýðýn sonunda çeþitli PHP kaynaklarýnýn bir listesini de bulabilirsiniz.
5810	Kitap Kulübü toplantıları yapılıyor.
5811	Kitaplarda sünnette ve diğertarihi vakalarla onu belli bir şekilde doldurmaya çalıştık.
5812	Kitapları ve köşe yazılarıyla tanınan Nihat Demirkol, ETO üyelerine “Diksiyon ve Hitabet” semineri verdi.
5813	Kitap Okuma Yarışması başlamıştır.
5814	Kitap, sergi, gösteri, müzik ve dahası.
5815	Kitaptaki soruları incelediğiniz zaman sizler de alternatif çözümler bulabilirsiniz.
5816	Kitapta yazar kesinlikle niteliğin peşine çok takılmış.
5817	Kitapta yer alan “Naat” şiiri 1990’da Türkiye Diyanet Vakfı Uluslararası ‘Naat’ Yarışmasında ikincilik kazanmıştır.
5818	Kitle, Kazakistan Komünist Partisi'nin de bulunduğu, Brejnev Meydanı'na doğru yürüyüşe geçti.
5819	Kıyafetlerinde her zaman bütünlük arayanlar için eşofman takımları en doğru seçenek.
5820	Kıyılarda el atılmadık yer kalmamıştı, kendine ait bir deniz manzarasını satın almak ne kadar da önemliymiş, herkese ait olduğunda ne büyük bir sorun oluyormuş Allah’ım diye düşünmüştüm.
5821	Kızılcahamam Belediye Başkanımız Muhittin Güney, Çeltikçi Mahallesine bayram ziyaretinde bulundu.
5822	Kızılkaya daha sonra Adıyaman Gençlik Hizmetleri ve Spor İl Müdürü Fikret Keleş ile beraber Gerger ilçesine bağlı Gölyurt (Tillo) köyüne giderek okul öğretmenleri ve Müdürleriyle beraber okulları ziyaret ederek, gelişmeleri ve durumları yerinde inceledi.
5823	Kızıl saçlılar vahşi dalgalardan yumuşak katlı kesimlere kadar tüm modelleri kullanabilirler.
5824	Kızımın en büyük hayali Cumhurbaşkanıyla kucaklaşmak istiyor” diye konuştu.
5825	Kızların ebeveynleri, onlara oğullarından daha farklı davranma eğilimindedir.
5826	Kız Meslek Lisesi Öğrencilerinin Madde Kullanma Durumları.
5827	Kiþisel saðlýk bilgilerinizi yakýnlarýnýzla veya hekiminizle süreli veya süresiz olarak paylaþabilir, bilgilerinize sizin, yakýnlarýnýzýn veya hekimlerinizin ne zaman eriþimde bulunduðunu görebilirsiniz.
5828	KKK Ataması Yapılan Malzeme Ve Operasyonların Kullanıldığı Hareketler/Üretim Emirlerinin Kaydedilmesi Parametrik Olmalıdır.
5829	Klas futbolcu, büyük futbolcu böyle finallerde belli olur.
5830	Klasik görünüşünden ödün vermek istemeyenler, büyük beden yerine, çift düğmeli yün kabanları dolaplarında bulundurabilir.
5831	Klasik kahvaltımdan vazgeçemem diyorsanız bu pratik sunum size göre.
5832	Klasik kýsým, test kýsmý uygulandýktan, test kaðýtlarý toplandýktan sonra baþlayacaktýr.
5833	Klasik teorinin inceleme konularý genellikle kurumsaldý.
5834	Klasik Türk şiirinin son dönem büyük şairlerinden.
5835	Klepe küresel tasarımlı ve paslanmaz malzemeden konik tasarımlı seat ile metal metale boşluksuz çizgisel temaslıdır.
5836	Klimanın üfleme hızını gereğinden yüksek tutmayarak da harcanan enerjiden tasarruf edebiliriz.
5837	Kliniğimiz 2 Profesör, 1 Doçent, 2 Uzman Hekim ve 1 Pratisyen Hekim’den oluşan deneyimli ve yetkin tıbbi kadrosuyla hizmete devam etmektedir.
5838	Kliniğimizde uygulanan 'Doğru duruş, sağlıklı yaşam' programı EMS'nin bu özellikleri kullanılarak yaratılmış özgün bir güçlendirme programıdır.
5839	Kliniğimiz periton diyaliz ünitesi aktif olarak çalışmaktadır.
5840	Kliniğmizde 2 anjiyografi laboratuarı, 1 elektrofizyoloji laboratuarı, 4 adet cihazdan oluşan ekokardiyografi laboratuarı, 3 adet eforlu EKG testi, 10 adet ritim holter cihazı ve 1 adet tansiyon holteri cihazı bulunmaktadır.
5841	K.Maraş Yaşam Giderleri ve Ücretler – DioForumK.
5842	KOAH’ta sigaraya bağlı uzun sürede ortaya çıkan tomografi değişikliklerinin elektronik sigara kullanıcılarında erken dönemde başladığı gösterilmiştir.
5843	Kobay, fare, sıçan ve tavşan dışındaki hayvanlarda yapılacak çalışmalarda Proje Bazlı Çalışma İzni Başvuru formu ile Bingöl İli Tarım ve Orman Müdürlüğüne başvurularak, Tarım ve Orman Bakanlığı tarafından verilen Proje Bazlı Çalışma İzni alınmalıdır.
5844	KOBİ’lerin rekabet gücünü arttırmak için dijital dönüşümün etkilerini gün boyunca panellerde işleyeceğiz.”
5845	Kocaeli Büyükşehir Belediye Başkanı İbrahim Karaosmanoğlu, dördüncü dönem için beklerken Cumhurbaşkanı Erdoğan, tartışmalara son noktayı koydu.
5846	Kocaeli Büyükşehir Belediyesi, geçtiğimiz ay bulunan Kumkapı Balık lokantaları olarak bilinen alandaki 8 işyerinin üç yıl süreyle kiralanmasıyla ilgili ihaleyi iptal etti.
5847	"Kocaeli’de sayı 19 bin 667 kişi arttı"
5848	Kocaeli Üniversitesi Havacılık ve Uzay Bilimleri Fakülte Dekanı Prof.
5849	Kocaeli Valiliği ve Kocaeli Büyükşehir Belediyesinin katkılarıyla Kandıra'daki Babalı Sörf Köyü'nde düzenlenen şampiyonada, 35 sporcu 7 kategoride mücadele ediyor.
5850	Kocaman’dan derbi öncesi Güneş çıkışı!
5851	Kocaoğlu, “Bu meslekler her zaman birbiriyle dayanışma içindedir.
5852	Koçarlı’yı tarım merkezi yapmak için tüm gücümüzle çalışacağız.
5853	“Kocasız kadın sahipsiz eve benzer” ifadesine yüzde 31.2 kadın katılırken erkekler arasında yüzde 42.5 erkek bu ifadeye katıldığım belirtti.
5854	Koç Holding/Migros’ta “Eğitim Uzmanı” ve “Eğitim Yöneticisi” olarak 10 yılı aşkın bir süre görev yapmıştır.
5855	Koçoğlu, VNX storage’ların birkaç özelliğinin işlerini oldukça kolaylaştırdığını belirtiyor: “Bunlardan en çarpıcı olanının auto-tiering (akıllı veri katmanlandırma) özelliği olduğunu söyleyebiliriz.
5856	Koç Topluluğu Spor Şenliği’nde Satranç Takımımız şampiyon oldu!
5857	Koç Üniversitesi Yönetici Geliştirme Programları, kurumlara özel eğitim programları tasarlayıp sunan, aynı zamanda seçme konularda açık eğitimler düzenleyen, Koç Üniversitesi İşletme Enstitüsü altında faaliyet gösteren profesyonel bir eğitim birimidir.
5858	Koçyiğit “Ürünlerimizde E-1 standartlarında masa üst tabla ve ayaklarında 25 mm, gövde ve raflarda 18 mm, arkalıklarda ve çekmece içlerinde 8 mm kalınlığında melamin kaplı yonga levha kullanılıyor.
5859	KODAY S., E. K., Tortum Çayı Vadisinde Yer Alan Belediye Örgütlü Yerleşmeler, Atatürk Üniversitesi Sosyal Bilimler Enstitüsü Dergisi, cilt 13, ss.
5860	Kodlama silinmeyecek şekilde numunelerin üzerine yazılmalıdır.
5861	Kodlar üretildiği tarihten 6 ay içinde kullanılmalıdır.
5862	Kokosnuss Serisini Türkiye’de yayımlayan abm Yayınevi’ni ziyaret ettik.
5863	Kök ve yaprak sisteminin sağlıklı kalmasını sağlar, topraktan N,P,K alımını kolaylaştırır.
5864	Kolay bir şekilde ısınma sağlar.
5865	Kolay Uzaktan Eriþim Yapýlandýrmasý Sihirbazlarý Kullanýcýlarý aða veya sanal özel aða (VPN) uzaktan eriþim için gerekli ayarlarý yapma sürecinde yönlendirmektedir.
5866	Koleksiyondaki Chester koltuklar benzerlerinden farklı olarak, sırt kısmında bulunan ve rahat oturum sağlayan bombeli yapısıyla daha keyifli bir kullanım sunuyor.
5867	Koltuðun arkasýndaki halýyý açan polisler, çýplak haldeki, býçaklanmýþ bir kadýn cesediyle karþýlaþtý.
5868	Koltuk altımda yer alan kitle zararsız olmasına rağmen hem kötü bir görüntü yaratıyor hem de panik halinde kalmama neden oluyordu.
5869	Koltuklar, makamlar peşinde olmadığımı yakın çevrem bilir.
5870	Kombine ısı ve elektrik üretim (CHP) santrallerinin geliştirilmesi ve yerinden yönetilen enerji projeleri için makul fiyatlı doğalgaz tedariki oldukça kritik önem taşıyor.
5871	Komisyonda, adına “bakımevi” denilen toplama-ölüm kamplarından faytonlara, hayvan deneylerinden hayvanat bahçelerine, yunus parklarından hayvanlı sirklere, mezbahalardan hayvan dövüşlerine, kürkten avcılığa birçok konuya değindik.
5872	Kompakt ve kullanımı kolay olan SP-540i tüm üretim veya ofis ortamlarına uyabiliyor ve sorunsuz üreti￾mi garanti ediyor.
5873	Komplo teorilerine yüz vermeden bilgi ve belge ışığında insanı, insanlık tarihini anlamaya çalışmalıyız.
5874	Kompost yapımıyla ilgili olarak birçok kez atölye çalışması yaptık ve kendimiz kompost üretip kullanıyoruz böylece kimyasal madde kullanmıyoruz.
5875	Komsulariniza sorun, liseye giden, universiteye giden cocuklari varsa onlar gunde birkac saat bakip biraz harclik edinmek isteyebilirler.
5876	Konecranes SMARTON güç gerektiren işlemlere, montaj ve onarıma ilişkin kullanımlara yönelik birçok parçadan oluşan bir ağır yük tavan vincidir.
5877	Konferansa Denizli Valisi Şükrü Kocatepe, Denizli Büyükşehir Belediye Başkanı Osman Zolan, PAÜ Rektörü Prof.
5878	Konferansın amacı robotbilim alanında çalışan araştırmacıları bir araya getirmek, alandaki yeni gelişmelerin paylaşılmasını sağlamak ve araştırmacılar arasındaki iş birliğini artırmaktır.
5879	Konferans salonu, 2 adet toplantı odası ve business center’ıyla, tatil esnasında iş yapması gereken misafirler için de kusursuz bir servis sunmaktadır.
5880	Kongre, bu saate kadar yeni bir bütçe tasarısını geçiremediği için harcama yetkisini kaybeden federal hükümet, 9 Şubat Cuma itibariyle hayati hizmetler dışındaki tüm faaliyetlerini durdurdu.
5881	Kongremize çok sayýda Genel Baþkan Yardýmcýmýz, Bakanlarýmýz ve de birçok Milletvekilimiz ve de çevre illerden Ýl Baþkanlarý, Belediye Baþkanlarý da katýlacaktýr.
5882	Kongrenin hemen ardından teknik patron Afacan, oyuncuları gözlemleyerek son kararı verecek.
5883	Kongre sýrasýnda mesot yönetim kurulu da toplandý.
5884	“Kongre ve fuar endüstrisine katkıda bulunuyoruz”
5885	Konsept araç, büyük, dikkat çekici bir tasarýma sahip.
5886	◊ Konsere elbette onu şöhrete kavuşturan “Impossible” başladı ama Ariana Grande’den “No Tears Left to Cry” ve Nirvana’dan “Smells like Teen Spirit” gibi şarkılar da cover’ladı, sık sık şarkılarına eşlik edilmesini istedi.
5887	Konsere Maltepeli çocuklar ve aileleri büyük ilgi gösterdi.
5888	Konsere Sağlık Müdürlüğü Kamu Hastaneleri Başkanı Dr.
5889	Konseri Küçükçekmece Belediye Başkan yardımcısı Sibel Güllüçayır, AK Parti İlçe Başkanı Mustafa Korkut da izledi.
5890	Konserin ilk parçasında söz ve müziği Bedrettin Dalan’a ait “Türkülerin Türküsü” parçası seslendirildi.
5891	Konser salonumuzda 12 Mart İstiklal Marşımızın Kabulü ve Mehmet Akif ERSOY u anma töreni yapıldı.
5892	Kontakt lenslerin değişim sıklığı ve gözde kalma süresi ne olmalıdır?
5893	Kontrollü yakınlaştırma haritalar ve detaylı bilgilerle deneyimizi optimize edebilirsiniz.
5894	Kontrol panolarýnda ayrýca, haftalýk test fonksiyonu ile birlikte bireysel hata ve iþletim sinyalleri yer alýyor.
5895	Kontrol sırasında bu dokümandan yararlanılarak elde edilen, 5 numaralı tabloda belirtilen Çeşitli kimyasal maddelerin işyeri havasında bulunmasına müsaade edilen azami miktarlarına uyulup uyulmadığı nazara alınacaktır.
5896	Konuğumuz Yazar Şermin YAŞAR, 03 Nisan 2019 Çarşamba günü saat 16.30’da İstanbul Üniversitesi Kongre Merkezinde “Çocukluğumdan Çocuğuma “ konulu söyleşi ile velilerimizle buluştu.
5897	Konu hakkında konuşan Çorlu TSO Yönetim Kurulu Başkanı Enis Sülün; Türkiye Odalar ve Borsalar Birliği'nin yapmış olduğu giyecek yardımı kapsamında bu yıl öğrencilerimizin ayakkabı ihtiyaçlarını karşılamak için karar aldık.
5898	Konu ile ilgili resmi yazı ekte yer almaktadır.
5899	Konu ile ilgili T.C. Saðlýk Bakanlýðý Ýlaç ve Eczacýlýk Genel Müdürlüðü tarafýndan 14.02.2012 tarihinde yayýmlanan duyuru aþaðýda meslektaþlarýmýzýn bilgilerine sunulur.
5900	Konunun ayrıntılarını Netsparker Türkiye Blogu'nda yayınlanan HTTP Güvenlik Header'ları yazısında limitleri ile ele almıştık.
5901	Konunun Mart 2013'te gerçekleşecek Uluslararası Sivil Havacılık Örgütü (ICAO) Hava Trafik Konferansı'nda da görüşülmesi bekleniyor.
5902	Konunun şu anda incelendiğini ve inceleme neticesinde hukuki yollarla belediyenin kaybettiklerini geri alacaklarını vurgulayan Hamitoğlu, bu yapılanların hesabının sorulacağını dile getirdi.
5903	Konuşmalardan sonra il genelinde düzenlenen etkinlikler kapsamında resim, şiir, kompozisyon dallarında dereceye giren öğrencilere çeşitli hediyeler verildi.
5904	Konuşmalarına devam eden Doç.
5905	Konuşmaların ardından Gümrük ve Ticaret Bakanı Yazıcı, Rizeliler'in düzenlediği kahvaltı programına da katılarak vatandaşlarla toplu fotoğraf çektirdi.
5906	Konuşmaların ardından yağmurun şiddetini de artırmasıyla birlikte program sona erdi.
5907	Konuşmalar; müze ve ziyaretçileri, müze mimarisi ve genişleme projeleri, koleksiyon yapan ve yapmayan kurum modelleri, küratöryel pratikler ile programlama ve müze yönetiminde yeni yaklaşımlar gibi ana konulara odaklanıyor.
5908	Konuşmasında,’Düğün döneminde bölgesel geleneklerimiz yüzyıllardır uygulanmaktadır.
5909	Konuşmasında pasaport ve vize işlemleri hakkında da ayrıntılı bilgi veren Beştaş, tüm işlemlerin vaktinde yapılmasının çok önemli olduğunu da sözlerine ekledi.
5910	Konuşmasının sonunda tüm kadınların “Dünya Kadınlar Gününü” kutlayan Hanımefendi Su, programın gerçekleşmesin de emeği geçen herkese teşekkür ederek sözlerini noktaladı.
5911	Konuştuğumuz bir teşkilat mensubu dedi ki “Hepsi değerli arkadaşlar.
5912	Konuya ilişkin olarak yayımlanan 421 Sıra No.lu Vergi Usul Kanunu Genel Tebliği ile mükelleflerin vergi kanunlarına uyumlarının artırılması ile kayıt dışılığın izlenerek önlenmesi amaçlanmıştır.
5913	Konuyla ilgili aramızda çok uzun bir tartışma oldu: İltifat mı, hakaret mi?
5914	Konuyla ilgili olarak üyeler sekmesinde fotoðrafýnýn yayýnlanmasýný istemeyen meslektaþlarýmýzýn 26 Ekim 2015 pazartesi mesai bitimine kadar odamýza bilgi vermeleri rica olunur.
5915	Konuyu bir kere Alman Sendikaları Birliği uzmanlarından araştırdığımızda, Sosyal Sigortalar Kanunun 1428 inci maddesinin, İşçi Sigortaları Kanunun 150-15 l’nci maddelerinin bu duruma ilgili hükümleri taşıdığı ifade edildi.
5916	Konuyu değerlendiren Dulkadiroğlu Belediye Başkanı Necati Okay, her türlü eğitime destek olduklarının altını çizdi.
5917	Konuyu değerlendiren Pirelli Motorsporları Direktörü Paul Hembrey: “Hangi takıma hangi lastiğin teslim edileceğine hiçbir şekilde müdahale etme şansımız yok.
5918	Konuþmalarýn ardýndan diploma ve kep atma törenine geçildi.
5919	Konuþurken o kadar fark etmesek de okurken durum biraz farklý oluyor.
5920	Konya Bilim Merkezi, Milli Eğitim Bakanlığı tarafından düzenlenen “Proje Temelli Eğitim Çalıştayı”na ev sahipliği yaptı.
5921	Konya Büyükşehir Belediyesi, Favori Altın ve Özboyacı Altın tarafından 2007 Mevlâna Yılı dolayısıyla düzenlenen Hoşgörü Sergisi'nin açılışı yapıldı.
5922	Konya Büyükşehir Belediyesi’nin katkıları ile Sosyal Araştırmalar ve Dayanışma Vakfı tarafından Konya’da misafir edilen yeni Müslüman olmuş Avusturyalılar, çeşitli programlara katılarak Türk-İslam kültürünü yakından tanıyor.
5923	Konya'da, Azerbaycan uyruklu kadını öldürdüğü iddiasıyla tutuklanan sanık ile kendisine yardım ettiği öne sürülen sanıkların yargılanmasına başlandı.
5924	Konya’da da 2,5 milyon TL’yi bulan rakamlar oldu.
5925	Konya’da yaptığımız kahvaltının ardından şehir merkezinde bulunan ve mimari özelliklileriyle dikkat çeken Alâeddin Camii’ni gezdik.
5926	Konya Milletvekilimiz Sayın Dr.
5927	Konya’mızda da bu hafta boyunca çeşitli etkinlikler tertip edilmiştir.
5928	Kooperatif kulübü oğretmenlerimize ve Denetim memurlarına teşekkür ederiz.
5929	Koordinatör, idarî sorumlu veya sorumlu araştırmacı, araştırma protokolü, araştırma ürünleri ve araştırmayla ilgili konularda araştırma ekibinin bilgilendirilmesini sağlamalıdır.
5930	"Köprübaşı Okuyor Projesi" kapsamında İlçe Kaymakamı Sayın Volkan HÜLÜR, Milli Eğitim Müdürü Sayın Mustafa KANMAZ, Şube Müdürleri Müslüm Ünsal ALPAY ve Hakkı ÇAY okulumuzdaki okuma etkinliğine katıldılar.
5931	Köprü, off-shore platformları, stadyum inşaatı gibi çelik yapılarda kullanılan açık hava şartlarına dayanımlı çeliklerin kaynağı için uygundur.
5932	Koreliler kömür ithalatında kükürt oranını %0.4e sınırlandırdı ve etkisi bekleniyor.
5933	Körfez ilçesinde ticaretle uğraşan Ali Çınar ve yol arkadaşı Yusuf Dal, Esentepe Mahallesi Hamit Kaplan Caddesi no 213 adresinde yeni bir işyeri açtı.
5934	Koridor ve sınıflarımızı balonlar, kurdeleler, Cumhuriyet ve Atatürk ağaçlarıyla donattık.
5935	Korktuğu, üzüldüğü, kendini yalnız hissettiği zamanlar olmuş… Ama yılmamış.
5936	Kort Tenisi başvuruları için son başvuru tarihi, 3 Mayıs 2016 Salı.
5937	Korumasız bir yıllık ilişkiye rağmen gebeliğin oluşmaması infertilite olarak değerlendirilir.
5938	Koruma tarafında ise zaten pazardaki en büyük oyunculardan biriyiz.
5939	Korumaya Sahip Suç Aleti Vasfı Kazandırdı Bilindiği gibi, Telekomünikasyon İletişim Başkanlığı (TİB), özel hayatlarının gizliliği ve kişilik hakları ihlal edilen vatandaşların haklarının korunmasına yönelik taleplerine dayalı olarak verilen yargı.
5940	KOSGEB’in 4 yýllýk mezun iþe alýmlarýnda verdiði %50 maaþ desteðini ve diðer destekleri bildirdi.
5941	Koskaca Cumhurbaşkanı adayı CHP’den aday olamadı küçücük bir ilçe belediye başkanı 20 milyonluk şehre aday oldu.
5942	Köşkün ve korunun ilk sahibi Ömer Paşa, Abdülmecit ve Abdülaziz devirlerinde başkumandanlıklarda bulunmuş ve harplerde yararlıkları görülmüş müşirlerimizdendir.
5943	“Koşmasaydım yazamazdım” diyen ünlü yazar Murakami kadar olmasa da koşmak kendini dinlemek, bedenini ve sınırlarını tanımak, kendinle ödeşmek benim için.
5944	Köstebek etini yemek, haram rizka nail olmaya isarettir.
5945	Koşu ve yürüyüş gibi temel etkinliklerin yanı sıra bisiklet ve yüzme konusunda da ciddi bir deneyim sunan Sport, tasarımıyla da amacına tamamen hizmet edecek bir yapıyı barındırıyor.
5946	Kota, eşitsizliğin çok derin ve sistematik olduğu ülkelerde durumun biraz olsun düzelebilmesi için uygulanan bir yöntemdir ve ülkemizde de uygulanması zorunlu bir hal almıştır.
5947	Kotalar geçici nitelikte olduklarından ihracat ortadan kalktıktan sonra kolaylıkla ortadan kaldırılabilirler.
5948	KOTEDER IAMAI Partnerliğinde 29 Ocak 2019 tarihinde Fairmont Quasar Hotel'de 500 üst düzey yöneticinin 15'in üzerinde ülkeden katılımı ile gerçekleşecek olan IT Forum IT Forum Turkey'in medya partnerlari arasında yer alıyor.
5949	Kötü niyetli yazılımların (malware) tespiti ve analizi için Cerberus özelliğinin imkan ve kabiliyeti artırılmış olup ayrı bir modül olarak yüklenmesi gerekmektedir.
5950	KOÜ Güzel Sanatlar Fakültesi Dekanı Prof.
5951	Kovan sayısı ise yüzde 1,15 oranında artarak 7 milyon 991 bin 72'ye, bal mumu üretimi ise yüzde 1 oranında artarak 4 bin 488 tona yükseldi.
5952	Köyceğiz’de 31 Mart 2019 Yerel Seçimler Öncesi Son Meclis Toplantısı Yapıldı.
5953	Köyde bir adet Tarýmsal Kalkýnma Kooperatifi, Tarým Kredi Kooperatifi ve 110 adet üyesi bulunan Taþýyýcýlar Kooperatifi bulunmaktadýr.
5954	Köyden kaçmak için bakkal sahibi C.K ile arkadaşı T.K’den otomobillerini istedi.
5955	Köye giden ekipler yaralı kuşu alarak Doğa Koruma ve Milli Parklar Şubesi’ne getirildi.
5956	Köy Enstitülerinde, yoksul köy çocukları bilimsel, laik, üretici bir eğitimden geçmişler, bu eğitimin sonunda da ileriye doğru gelişip, ülkemizin yaşam düzeyini düzeltmeyi amaç edinmişlerdir.
5957	Köy Enstitülerine yönelik eleştiriler olduğu kadar yabancı uzmanlar tarafından önemli değerlendirmeler de olmuştur.
5958	Koyulaşmaya başlayan tatlıya tereyağı ve damla sakızlarını ekleyip pişirme işlemini sürdürün.
5959	Koyun tam doğusundaki tepenin üzerinden tekrar aşağıya inerek Fakderemevkine ulaşır.
5960	Kozağaç Mahallesi Muhtarı İdris Avcı da Buca Çarşı’nın mahallelerine büyük değer kattığını söyledi.
5961	Krallık tacını bu cinayetle ele geçiren Macbeth’in, hırsının içinde kayboldukça kanlı olaylar birbirini izlemesi anlatılıyor.
5962	Kravatlarını geri dönüşüm kutusuna atanlar gürültülü sesler duyduktan sonra bir not buldular, üzerinde The Ledger Building Bar’da o gece bir şişe bedava Sol içebilecekleri yazıyordu: Özgür bir ruha, bedava bir bira.
5963	Kredi ihtiyacı olan ve diğer kurumlara borçlu olan ortaklarımız kooperatifimize uğrayıp her türlü hesaplamayı yaptırabilirler."
5964	Kredi oranları düştü.
5965	Kreşimizde her üç haftada bir ilaçlama yapılmakta olup, her sonbaharda ise dezenfekte işlemi yapılmaktadır.
5966	Kripto para birimleri piyasalarında Facebook gelişmelerinin ardından Bitcoin Kasım 2018’den bu yana ilk kez 6 bin doların üzerine çıktı.
5967	Kristof Kolomb, Kolomb'un mektupları; sömürge kavramı ve sömürgecilik tarihi.
5968	Kritik karbon yataklarının küresel ısınma etkisiyle çözülmesinin yeryüzünde geri dönüşü olmayan bir ilklim dengesizliğine neden olabileceği açıklandı.
5969	Krizin ilk beş yılında (2011 – 2015) Geçici Koruma Statüsü kapsamında Suriyeliler kabul edilirken aynı statü içerisinde çalışma izni almalarını sağlayacak özel bir tasarı yer almadı.
5970	Krone Türkiye, 2018 yılında 2300 adet treyler ihraç ederek, Türkiye İhracatçılar Mecl.
5971	Kronik yorgunluk, yılın her dönemi oluşabilen bir hastalık olabilirken, bahar yorgunluğu ise sadece ilkbahar döneminde meydana gelir.
5972	• K›sa Çizgi (-) Bir olay›n baﬂlang›ç ve bitiﬂi aras›na konur: 2. Dünya Savaﬂ› 1939-1945 y›llar› aras›nda sürdü.
5973	KSO Yönetim Kurulu Başkanı Ayhan Zeytinoğlu, artış eğiliminde olan işsizliğin önlenebilmesi için Yeni İstihdam Paketi ile getirilen önlemleri bütünüyle yerinde bulduklarını açıkladı.
5974	KTO Konferans salonunda gerçekleştirilen program, Lüleburgaz'ın Ertuğrul Köyü'nde emekli müzik öğretmeni Şükran Akdeniz'in girişimiyle kurulan Cumhuriyet Kadınları Korosu'nun hikâyesi anlatılan 'Umutlu Bir Hikaye' adlı filmin gösterimi ile son buldu.
5975	Küçüğe merhamet, büyüğe hürmet, yaratılanı yaratandan ötürü sevmek; bizim medeniyetimizin ana umdelerinden.
5976	Küçük aile işletmelerini koruyacağız ancak dünya pazarlarına çıkmamız için büyük tarım işletmelerini de faaliyete geçirmemiz kaçınılmaz.”
5977	Küçük arkeologlar, kazı yerlerinde hatıra için hazırlanan kartonetlerle bol bol hatıra fotoğraf da çektirdiler.
5978	Küçük bir araştırma ile düşlediğinizin fazlasını bulacaksınız.
5979	Küçük bir ayrıntı, mangada Usagi, Minako'ya V diye seslenir.
5980	Küçük depolar ve bunkerler için mükemmel çözüm.
5981	Küçük kaslarımızı geliştirerek şönillerden sonbahar ağaçları oluşturuyoruz - Çiğli İMKB Mesleki ve Teknik Anadolu LisesiT.
5982	“Küçük Kumla’da geçen yaz başlayan sahil düzenlemeleri ve alt yapı çalışmalarının % 80’i tamamlandı, sona gelindi.
5983	Küçük üreticilerin peynirini almaya baþladý.
5984	Küçük yaştaki bir çocuk neden evliliğe “rıza” göstermiş olabilir?
5985	Kudüs’te yapýlan zulme hep beraber birlik içinde karþý durmalýyýz.
5986	Kudüs’ü bütün boyutlarıyla Müslümanların çok iyi bilmesi gerekiyor.
5987	Kulak Burun Boğaz uzmanlığına özel olarak gırtlak ve üst solunum yolu, sindirim yolu veya sindirim borusu hastalıklarının tedavisi girer.
5988	Kulislerde, Akşener’in CHP-İYİ Parti arasında İstanbul’da yapılacak bir işbirliğinde sıcak bakmayacağı tek ismin İnce olacağı söyleniyor.
5989	Kullanıcı adı kayıt formunda verilen mail adresidir.
5990	Kullanıcı komutları çalıştırılırken harcanan süre.
5991	Kullanıcıların birçoğu ne aradığını gerçekten bilmiyor.
5992	Kullanıcıya, kararların sonuçlarını irdeleyebilen özel tasarlanmış modeller sağlar (Çubukçu, 2007, s: 1).
5993	Kullanılan diğer malzeme boyadır.
5994	Kullanılan ödeme yöntemi %90 Kredi Kartı ile sağlanıyor.
5995	Kullanım dB iki güç değerleri arasındaki oranı dile getirdi.
5996	Kullanım Klavuzu ve Dergi Listesi İçin Tıklayınız.
5997	Kullanım önerileri Blog'da seni bekliyor!
5998	Kullanım ve takip konusunda kolaylıklar oluştu.
5999	Kullanırsa ortalama ne kadar tutar?
6000	Kullanma su havzalarını kirletmenin yasak olması ve herkesin temiz suya ulaşmasının sağlanması gibi, iç ortamlarda havanın temizliği ve bunun güvence altına alınması bir sağlık konusudur.
6001	Kullanýcýya Ýptal veya Onay kýsa mesaj ve elektronik posta olarak iletilmektedir.
6002	Kullarıma, benim elbette çok bağışlayıcı, çok merhametli olduğumu, azabımın da elem dolu azap olduğunu haber ver."
6003	Kulp’ta Rus İstavrol alayı üzerine Kürtler saldırıda bulunuyor, Rusların üç bin hayvanıyla, askeri iaşelerini ele geçiriyor.
6004	Kültürel mirası değerlendirebilen, yaşanan hayatı yorumlayabilen ve problemlere çözüm üretebilen bireyler yetiştirmektir, Öğrencilerimizin öğrenmeyi öğrenmesi önceliğimiz.
6005	Kültürlerarası Din Eğitimi söz konusu anlayışın yerleşip gelişebilmesi bakımından önümüzdeki dönemde ülkemizin gündemini daha fazla meşgul edecek bir araştırma alanı hâline gelecektir.
6006	Kültürümüzün özünde hep var olan güzellikleri devam ettirme bilinci ile biz de Emirdağ Belediyesi olarak halkımıza aşure dağıtıyoruz.
6007	Kültür Varlıklarını Koruma Yüksek Kurulu karaı için tıklayınız.
6008	Kültür Ve Sanat Emekçileri Sendikası’nın tüm üyeleri, sendikanın tüm organlarına seçilebilir.
6009	Kültür ve Sosyal İşler Müdürlüğü’nün 06/09/2017 tarih ve 430 sayılı “Boat Duesseldorf 2018 Fuarına katılım” yazısı okundu.
6010	Kültür ve Turizm Bakanı Mehmet Nuri Ersoy, Fikret Kızılok’un vefat yıl dönümü dolayısıyla bir mesaj yayımladı.
6011	Kültür ve Turizm Bakanı Numan Kurtulmuş, 14 Nisan’da İstanbul Ticaret Odası (İTO) başkanlığına seçilen Şekib Avdagiç’i ziyaret etti.
6012	Kültür ve Turizm Bakanlığı İsmet İnönü Bul.
6013	Kulübümüzün minik sporcuları Trabzon’da üniversitemizi en iyi şekilde temsil ederek bizleri onurlandırdı.
6014	Kulüplerin yavaş yavaş açılmaya başladığı 1900'lerin başlarından 1923'lere kadarki cılız ortam Kurtuluş Savaşı sonrası hareketleniyor.
6015	Kulüp yönetimi, teknik kadro ve oyuncuların tek tek isimleri okunarak platforma davet edildi.
6016	Kumaşlarım çok başarılı oldu.
6017	Kumluca Belediye Başkanı Hüsamettin Çetinkaya, yazlık olarak kullanılan ve yaklaşık 600 hanenin bulunduğu Karagöl yaylasına ulaşımı sağlayan yolda heyelan meydana geldiğini ve şu anda yaylaya araçla ulaşımın sağlanamadığını söyledi.
6018	Kumsalı, sörf sporu için son derece elverişli.
6019	Kum taneciklerinin arasýnda yaþayan deniz halkalý solucanlarý gibi mikroskobik türlerden, 3 m uzunluðundaki Güneydoðu Avustralya ve Güney Amerika topraklarýna doðru giden türlerine kadar boyutlarý deðiþiklik gösterir.
6020	Kur’an’a göre İslam; kişinin kendisini yalnız Allah’a teslim etmesi, O’na kul olması ve O’na ibadet etmesi demektir.
6021	Kuran-ı Kerim'den hayat ölçüleri 40 ayet yarışması öğrenciilerimiz arasında gerçekleeştirilmiş olup dereceye girenlere çeşitli ödüller verilmiştir.
6022	Kur’ân-ı Kerîm, insandaki bu dengesiz ve tatminsiz tabiata zaman zaman işaret ederek (en-Nisâ 4/128; et-Tegābün 64/16; el-Meâric 70/19-21) bunun ancak Allah’a bağlanıp O’na kulluk ederek aşılabileceğini bildirir.
6023	Kur´an-ı Kerim ve Meslek Dersleri Öğretmeni Hasan Şükrü ABANOZ hocamızı KTÜ İlahiyat Fakültesine Öğretim Görevlisi olarak uğurluyoruz.
6024	Kur’an’ın “tertîl” ile okunması Allah’ın emri olduğundan (el-Müzzemmil 73/4) gerek Resûl-i Ekrem’in gerek sahâbîlerin Kur’an öğreticisinin ehliyeti konusunda titiz davrandıklarında şüphe yoktur.
6025	Kura numarasının "357145932" olarak belirlenmesinin ardından Cumhurbaşkanı Erdoğan, atama butonuna "Ya Allah Bismillah" diyerek bastı.
6026	Küresel Eğitimde Güncel Sorunlar” konferansının açılış konuşması Yakın Doğu Üniversitesi Atatürk Eğitim Fakültesi Dekanı ve Kıbrıs Eğitim Bilimleri Derneği Başkanı Prof.
6027	Küresel ekonomik veriler, LAK bölgesinin 2014-2016 yıllarında yaşadığı ekonomik daralma, yüksek enflasyon ve işsizlik gibi sıkıntıları geride bırakarak 2017 yılında toparlanma dönemine girdiğini ve 2018-2021 yılları arasında büyüyeceğini göstermektedir.
6028	Küresel emperyalizmin en önemli hedeflerinden birinin de ülkemiz olduğu açıktır.
6029	Küresel enerji tüketiminin 2040 yılına kadar yüzde 28 artacağı öngörülüyor.
6030	Küreselleşmenin göstergeleri ve dinamikleri durumundaki kimi gelişmeler –evrenselleşmiş haberleşme, süpersonik ulaştırma, sermaye ve emğin ulus aşırı ölçekte akışkanlığı, yüksek teknolojili silahlar vb.
6031	Küreselleşme söylemi ulus-üstü ya da uluslararası bir yapılanmadan söz etmektedir.
6032	Küresel toplum hem yerel özelliklerini korumalı, hem de küresel değerlere sahip olmalıdır.
6033	Küresel veya yerel ağır rekabet şartlarında satışlar nasıl arttırılabilir.
6034	Küresel zalimliliğin kanlı mürekkebiyle yazılmamıştır.
6035	Kürk Ankara'da yeniden gözde oluyor.
6036	Kursa katýlan kursiyerlere, katýldýklarý her tam fiili kurs günü için ÝÞKUR tarafýndan kursiyer zaruri gideri 30 TL ödenecek.
6037	Kurs almak isteyen öğrenciler 27.09.2016 tarihine kadar almak istedikleri kurslara başvuru yapmalıdır.
6038	Kursiyerlerimize bizi tercih ettikleri için teşekkür ediyorum.
6039	Kursiyerlerin yapmış oldukları el işlemelri incelendi.
6040	Kursiyerlerle sohbet etti, Mesleki Eğitim Merkezi Müdürü Uğur UTKU ve Ders Öğretmenlerine ‘na teşekkür ederek kursiyerlere başarılar diledi.
6041	Kursiyerler yazar Nilay Yýlmaz’ýn kontrolünde ve verdiði bilgiler ýþýðýnda yazýlarýný tamamlayacaklar.
6042	Kurslar, başvuru sayısına göre açılmaktadır.
6043	Kurslarda 297 bin 247 öğrenci eğitim görüyordu.
6044	Kürsüye 50. Dönem başkanı Ömer Öztürk davet edilir, birlik ve beraberlik mesajını verir ve düşmanın içe doğru çalıştığını uyanık olunması lazım geldiğini belirtir.
6045	Kürtaj yaptırmak isteyen kişiler özel hastanelerin konforunda ve ilgili doktorların uzman görüşlerinden faydalanarak kürtaj yaptırabilir ve başarılı bir operasyon geçirebilir.
6046	Kürtçü eylemler kendilerini “Türkiye’li aydınlar” diye tanımlayan liberal çevrelerden yoğun destek sağlıyor.
6047	Kurtulmak için sadece 100 saati var!
6048	Kurtuluş savaşında yaşamını yitiren Museviler var.
6049	"Kurtuluş Savaş´na Giden Yolda Erzurum Kongresi´nin Önemi"
6050	Kurulacak laboratuarda Cisco CCNA eğitimine yönelik seçmeli dersler açılmıştır.
6051	Kurulduğu günden itibaren halkımızın huzur ve güvenliği için mücadele eden, Türkiye’nin bağımsızlığı ve bölünmesine karşı mücadelesinde etkin rolü olan Jandarma teşkilatımızın gününü kutluyorum.
6052	Kurulun değerlendirmesi proje ile ilgili belgeler arasına eklenir.
6053	Kurul'un web sayfasından aracı kurumların yetkili oldukları alanlar, Kurul'un yaptığı suç duyuruları, izinsiz halka arzlar nedeniyle yapılan işlemler vb.
6054	Kuruluşlara çok teşekkür teşekkür ederiz.
6055	Kuruluş mal varlığı 1997 yılı için sosyal ve kültür amaçlı vakıflarda beş milyardan, eğitim ve sağlık amaçlı vakıflarda on milyardan, diğer vakıf kuruluşlarında yirmi milyardan az olamaz.
6056	Kuruluşundan itibaren Bilkent’te hizmet veren Sports International, yeni bir konsept olan Rhythm Wellness&Spa ile üyelerini tanıştırdı.
6057	Kuruluşunuz gelişiminiz hakkında bilgi verir misiniz?
6058	Kuruma verilecek ýslak imzalý ve onaylý iþyeri bildirgesine göre iþyeri dosyasý açýlarak, iþyeri sicil numarasý ve tahakkuk / tediye ile ilgili kamu görevlileri adýna oluþturulan kullanýcý adý ve kullanýcý þifresi yazýyla ilgili kamu idaresine bildirilir.
6059	Kurumca kabul edilebilir mazereti olanlara yüklenicinin onayı alınmak şartı ile eğiticiler tarafından izin verilebilir.
6060	Kurumdaki birimleri inceleyen kaymakamımız, halk eğitim merkezinde devam etmekte olan kurslara da uğrayarak kursiyerlerle sohbet etti, başarılar diledi.
6061	Kurumdan ayrılan Türkiye’de yaşayan yabancı uyruklu kişi ve yanındaki kişi TSM ye giderek başka bir aile hekimine kayıt yaptırmışlar.
6062	Kurumlar, gelecek hedeflerini sağlıklı koyabilmek ve bu hedeflere nasıl ulaşacaklarını belirleyebilmek için önce mevcut durumlarının değerlendirmesini yapmak zorundadırlar.
6063	Kurumların birimleri arasındaki uyum artar.
6064	Kurumların duyarlılığını artırmak da önemli” dedi.
6065	Kurumlar Vergisi Kanunu’na göre beyanname üzerinde gösterilen mali zararlar 5 yılı aşmamak kaydıyla dönemin kurumlar vergisi matrahından indirilebilir.
6066	Kurum Müdürlüğümüzce gösterime sunulan ´´ÇATALLI KÖY ´´ adlı tiyatromuz tüm beğenileri toplamakla kalmadı izleyici rekoru kırdı.
6067	Kurum Müdürümüz Mehmet ALTUNOK'un Kayınbabası vefat etmiştir.
6068	Kurumsal iş çözümlerinin başında gelen ERP sistemlerinin tarihsel gelişimini ve şirketler açısından kritik önemimi kısaca özetler misiniz?
6069	Kurumsal kimlik tasarımı baskı için tekniğin uygunluğu önem taşır.
6070	Kurumsallaşma adına her gün yeni yatırım ve projeler gerçekleştiren Gazişehir, E-Spor Dünyasının dev takımlarının yer alacağı Pro Elit Ligi'ne katılıyor.
6071	Kurumumuzda hükümlü ve tutuklulari ziyaret asagida metni verilmis olan ziyaret yönetmelik hükümleri dahilinde yapilmaktadir.
6072	Kurumumuz, kendisine verilen TDS yayımlama yetkisi çerçevesinde, Uluslararası Muhasebeciler Federasyonu (IFAC) tarafından yayımlanan uluslararası standartları referans alma stratejisini benimsemiştir.
6073	Kurum ve kuruluģların algı ve itibar yönetimi hakkında bilgi sahibidir.
6074	Kurutma süresi parçacıkların yüzey alanıyla doğru, kalınlıklarıyla ters orantılıdır.
6075	Kurutularak İstanbul"da ki bazı firmalara satılan güllerin yanı sıra Halfeti'ye gelen turistlerden de büyük ilgi görüyor.
6076	Kuşadası Belediyesi ve AKUT işbirliği ile Yılancı Burnu ile Güvercin Ada arasında bulunan sarp ve engebeli alanda kapsamlı ve detaylı bir temizlik çalışması yapıldı.
6077	Kuşaktan kuşağa aktarılarak gelen her türlü eserler ile değerler “kültürel miras” olarak adlandırılır.
6078	Kuskusu paketin üzerindeki tarife göre pişirin.
6079	Kuşkusuz İstanbul seçimi çok önemli hatta başka siyasi gelişmelere yol açacak potansiyeli de bulunuyor.
6080	Kutadgu Bilig adlı eserinde Yusuf Has Hacip, “İnsan çok, insanlık az” der.
6081	Kütahya Dumlupınar Üniversitesi öğrencilerinin tiyatro topluluğu Sahne Ateşi, Hayallerini Sahneye Taşı yarışmasının Türkiye Finali’nde birincilik ve üçüncülük elde etti.
6082	Kütahya Milletvekili Alim Iþýk’ýn, Kureyþler Barajý ve sulama projesi çalýþmalarýna iliþkin Ýçiþleri Bakanýndan yazýlý soru önergesi (7/14350) (Baþkanlýða geliþ tarihi: 13.12.
6083	Kutati, işgale karşı direniş cephelerini birleştirme stratejisinin, İsrail'den gelebilecek herhangi bir saldırıyı engellemek için ilerleyen aşamalarda pratik boyutlar kazanabileceğini belirtti.
6084	Kutlamalarda Kick Box ve Judo´da derece alan 7. sınıflardan 6, 5. sınıflardan 1 öğrencimiz müdürümüz Haydar Beyden madalyalarını aldılar.
6085	Kutlamaların konusu coğrafik özelliklere göre değişmekle birlikte bereketi çağırmak üzere tarım ürünleri ola gelmiştir.
6086	Kutlama Programı, Saygı Duruşu ve İstiklal Marşı’nın okunmasıyla başladı.
6087	“Kutlu Doğum Etkinlikleri” kapsamında İlimiz genelinde düzenlenen Siyer Bilgi Yarışmasının okulumuzdaki kısmı yoğun katılımla 17.03.2015 Salı günü yapıldı.
6088	Kutlu Merih 1945 yılında İzmir'de doğmuştur.
6089	Kütüphanecilerin özel yaşamlarında kullandıkları araçları iş yaşamlarında da tercih ettikleri saptanmıştır.
6090	Kütüphane hizmetleri 2 şube müdürü, 1 şef, 2 kütüphaneci, 1 hizmetli, 1 kadrolu işçi ve 3 geçici işçi tarafından yürütülmektedir.
6091	Kütüphane kaynak taraması için kullanılacak olup, ders çalışmak için çalışma salonları kullanılacaktır.
6092	Kutusunu ileride referans olması için saklayın.
6093	Kuyumcukent fiyatları uygun mu ile ilgili 7 sonuç bulundu.
6094	Kuyunu Kazacağım – Je te SurvivraiMesleğinde ün sahibi olmuş olan Jo isimli bir emlak danışmanı işinde ki başarılı performansını hayatına yansıtamaz.
6095	Kuzey Suriye’nin kontrolü için mücadele yürüten üç ana gruptan bahsedilebilir.
6096	Kuzey yarÄ±mküredeki hemen her kültürde 21 Mart, 21 Haziran, 21 Eylül ve 21 AralÄ±k günlerine isabet eden kutlamalar var ola gelmiÅŸtir.
6097	Kýsacasý disiplin mahkemelerinin kararlarý da bir yargý kararýdýr.
6098	Kýsacasý ilk uygarlýklar Mýsýr, Çin, Hindistan ve Mezopotamyada büyüyüp geliþmiþtir.
6099	Kýsa süreli bu ýsýlara maruz kalan elastomerler, soðuyunca (ya da ýsýnýnca) tekrar orijinal halindeki özelliklerine dönerler.
6100	Lab gruplarının saatleri konusunda sıkıntı yaşayanlar Arş Gör.
6101	Laboratuvarlarının yeterliliğini, sonuçların güvenilirlik ve gizliliğini kaybedecek veya zayıflatacak hiçbir uygulamaya dâhil olmaz.
6102	Lacan'ın bakış/nazar (F. anlayışına göre ancak belirli bir konumdan ve belirli bir açıdan bakıldığında (gözucuyla) görünebilir "gibi olan" anamorfotik nesneye en iyi örnek, Holbein'ın "Sefirler" tablosudur.
6103	‘Lafın altında kaldın’ dersin değil mi?
6104	Laiklik bir tasmadır; çünkü bu ülkenin şu ya ya bu şekilde İslâmîleşmesinden ötürü, Türkiye'yi Batı'ya hep “laiklik elden gidiyor!” diye şikâyet ettiler; hâlen de aynı şekilde hareket ediyorlar!
6105	Lâkin bu hayali besleyebilmek için yaylanın kendinde kalbinden bir ümit ışığı çıkarma gayretleri beyhude.
6106	Lakin bu kadar sadık bir kitleyi toplayabilmek çok kolay bir iş değil.
6107	Lâkin gücümün yetmediği noktada “daha ne yapabilirim?”
6108	LALE KARABIYIK (Bursa) – Sayýn Baþkan, deðerli milletvekilleri; Gelir Vergisi Kanunu ile Bazý Kanunlarda Deðiþiklik Yapýlmasýna Dair Kanun Tasarýsý’nýn ikinci bölümüyle ilgili þahsým adýna söz almýþ bulunmaktayým.
6109	Laleli, saðlýklý zeytinyaðý üretmek için hasattan ambalaja kadar tüm süreçlerde çaðdaþ üretim yöntemlerinin uygulanmasý gerektiðini söyledi.
6110	LaraCare A200 içeriÄŸi ile cildinizi güneÅŸin zararlÄ± Ä±ÅŸÄ±nlarÄ±ndan korurken nem dengesini kontrol altÄ±na almaya, Bulgar gül suyu ve antioksidan içeriÄŸiyle cildinizi nemlendirmeye ve yatÄ±ÅŸtÄ±rmaya yardÄ±mcÄ± olur.
6111	Larvalar suda yaşadığından insektisit kullanırken çok dikkatli olmalısınız.
6112	LAV Derin büyük hacimli çay bardakları, kum saati formuyla dikkatleri üzerine çekiyor.
6113	“Lazanya bizim en meşhur yemeğimizdir, kıymetli misafirlerimize lazanya ikram ederiz.
6114	Lazerler bizlere bu kadar 莽ok konuda fayda sa臒larken toplumda pek 莽ok insanda bir tedirginlik olu艧turmaktad谋r.
6115	LbsLoad Pass parametresi de bu katmanları geçebilmek için kullandığımız bir anahtardır, sadece dikey çözümlerde kullanılabilir.
6116	Lego Ideas oylamasında 10000 oy aldı.
6117	Liberal Düşünce Topluluğu bu yılın Özgürlük Onur Ödülü’ne Yargıtay eski başkanı Doç.
6118	"Liberallerin" yapabilecekleri iş, dolanabilecekleri alan da bu kadardır.
6119	Lice’de PKK sığınağında omuzdan atılan ısı güdümlü SA-18 Grouse füzesi ele geçirildi.
6120	Ligde 11. haftayı 10. sırada tamamlayan Osmanlıspor, ardından çıktığı 8 karşılaşmada mağlubiyet yüzü görmedi.
6121	Lige tutunma mücadelesini sürdüren Göztepe, art arda aldığı 2 galibiyetin ardından 32. haftada ağırladığı Demir Grup Sivasspor'la 3-3 berabere kaldı.
6122	Ligin gol kralı oldu.
6123	Limak Holding Onursal Başkanı Nihat Özdemir ise 2018’in Ağustos ayında yaşanan krizin ardından hükümetin başlattığı Yeni Ekonomik Program’a tüm aktörlerin uyması durumunda yeniden eski büyüme oranlarına yaklaşılacağını söyledi.
6124	“line up”ı çok kuvvetli.
6125	LinkedIn ve Twitter gibi birçok lider teknoloji şirketinin evi olan SOMA bölgesinin merkezinde yer alır.
6126	Linksys EA4500'ün arkasında dört adet ethernet arabirimi var.
6127	Lisans eğitimimi Maliye bölümü üzerine tamamladım.
6128	Lisans Eğitimini 1994 Uludağ Üniversitesi Necatibey Eğitim Fakültesi Fizik Eğitimi bölümünde tamamlamış, aynı fakültede 1995 -1997 yılları arasında araştırma görevlisi olarak çalışmıştır.
6129	Lisans mezunları için açılan programın normal eğitim süresi iki yarıyıldır.
6130	Lisansüstü öðrencilerimiz, ders veya tez kapsamýnda ilgili danýþman veya öðretim üyesinin onayý dahilinde yaptýklarý anket çalýþmalarý için bu servisten yararlanabileceklerdir.
6131	Lise 10. ve 11. Sınıf öğrencileri yaz sezonunda turizm işletmelerinde staj yaparken okulda aldıkları teorik bilgileri pekiştirerek becerilerini arttırmaktadır.
6132	Liseden itibaren Necip Fazıl Kısakürek şiirlerini yoğun bir şekilde okudum.
6133	Lise ve Ortaokul Müdürleri ile Okul Aile Birliği Başkanları da “Motivasyon Kahvaltısı” na katıldılar.
6134	Liseyi bitirdikten sonra birçok farklı ilde, birçok farklı işte çalıştı.
6135	Liv Hospital ve Medical Park markalarının çatı kurumu MLP Care bünyesinde yer alan Medical Park Ereğli Hastanesi, 2007’den beri faaliyetini sürdürmektedir.
6136	Li Zhenhua ve Alexie Glass-Kantor küratörlüğünde gerçekleşen fuarda bu yıl 187 galeri yer alacak.
6137	Liz kendisini ve ailesini korumak için büyük bir mücaedele içine girer.
6138	Lobi şirketi tartışması EÇTİĞİMİZ günlerde faaliyete geçen bir şirketin "Türkiye'nin ilk lobi şirketi" kuruldu şeklinde tanıtım yapması tartışma yarattı.
6139	LogoConnect Kurulum Asistanına bankacılık kullanımı ile ilgili yeni parametre eklenmiştir.
6140	Logo Forum - Logo CRM veri modelinin/İş nesnelerinin tamamına REST ile erişilebilir mi?
6141	Logo'nun sunduğu B2B çözümü, Logo ERP ürünleriyle tam entegre çalışarak bayiler ve merkez arasındaki iletişimi kesintisiz olarak sunarak operasyonel verimliliğin artmasına katkıda bulunuyor.
6142	Lojman sorunu çözülmeli, görev tahsisli lojmanlarda kurum personeline öncelik tanınmalıdır.
6143	Lokal anestezi altında bir cerrahi müdahale gebeliğin her döneminde yapılabilir bir sorun olmaz.
6144	Lokal Erişim Yedeklemesi SDH ve DWDM teknoloji tipinde hizmet verilen 2 Mbit ve üstü hızlarda fiber bağlantılarda teknik imkanlar dahilinde sunulmaktadır.
6145	Londra’da yaşayan yönetmen Hacıhafızoğlu, annesinden dinlediği, darbe döneminde yaşanan trajikomik bir kömür hikâyesinden yola çıkarak filmi çekmeye karar verir.
6146	Lösemi haftası kapsamında Çukurova Üniversitesi Balcalı Hastanesi Çocuk Hematoloji bölümünü ziyaret ettik.
6147	Louis stili mobilyaların; genel özellikleri ve günümüzdeki üretim yöntemleri incelenmiştir.
6148	Lovelace, biyoteknoloji ve sağlık alanında çok önemli keşiflerin yapıldığını söyleyerek bu sektörlere yatırım yapılabileceği tavsiyesini veriyor.
6149	Lozan antlaşmasıyla ada İngilizlere bırakılınca, göçler daha da hızlandı ve 24 000 kişi Türkiye’ye geldi.
6150	Lozan Konferansı’nda ülkemizin tapusu niteliğindeki Lozan Antlaşması’nı yeniden kaleme aldık, Birleşmiş Milletler Güvenlik Konseyi’nde dünyayı ilgilendiren birçok problemi masaya yatırdık.
6151	“Lucille” adında Gibson marka gitarıyla çalmakta ve Lucille için” hayatımda uzun süre kalan tek kadın” demektedir.
6152	Lüle, Çanakkale Kampüsünü ziyaret etti Doğa Koleji Genel Müdürü Ali Rıza Lüle ve bölge yöneticileri Çanakkale Kampüsü’nü ziyaret etti.
6153	M85 Media adlı fotoğraf stüdyosunda çekilen veya Amerika sokaklarında gördükleri bir birinden pahalı ve göz alıcı otomobilleri takipçileriyle günlük olarak paylaşıyor.
6154	Maalesef bize insansız hava aracı dahi vermediler.
6155	Maalesef Türkiye'de doğmuş ve bu yüzden Türkçe konuşabilen herkes Türkçeyi çok çok iyi bildiğini zannediyor ve bu hususta bir gayrete girişmeden çalakalem yazıyor.
6156	Mabel Güzellik Hzmt Iç Ve Dış Ltd.
6157	Macaristan Gümrük İdaresi Heyeti, eğitim programı çerçevesinde Bağlantı İdarelerimiz Ankara Gümrük Müdürlüğü ile Ankara Gümrük Laboratuvar Müdürlüklerine bir ziyaret gerçekleştirdi.
6158	Macaristan Hükümeti ise basın açıklamasında Avrupa Komisyonu’na gönderdikleri mektupta beyan ettikleri açıklamaların büyük bir bölümünün Komisyon tarafından kabul edildiğini ve diyaloğa hazır olduklarını belirtti.
6159	“macd” ve senet fiyatı arasında pozitif uyumsuzluk görülüyor.
6160	Maçı bırakmayan Çamlıcaspor, 86. dakikada Yusuf’un sert ortasında arka direkte topa dokunamayan Sefa i le net bir gol şansından yararlanamadı.
6161	Maçın 43'üncü dakikasında Halil Çakmakçı takım arkadaşı Sergen İlhan’ın arka direğe yaptığı ortada kafa vuruşuyla topu Düzcespor ağlarıyla buluşturarak takımını öne geçiren golü attı.
6162	MADDE 19-Her pazarcý, üretici, üretim kooperatifi ve birlikleri, esnaflar tezgahlarýnýn önünü temiz bulundurmaya, ayrýca poþetli çöp bidonu koymaya mecburdur.
6163	MADDE 25- Disiplin kurulu, dernek yetkili organlarının isteği üzerine Dernek Tüzüğü,Genel Kurul, Yönetim Kurulu kararlarına aykırı hareket ettiği ileri sürülen veya üyelik yükümlülüklerini yerine getirmeyen üyeler hakkında uyarı, kınama cezası verir.
6164	"Madde 2 - Türkiye Cumhuriyeti, insan haklarına ve başlangıçta belirtilen temel ilkelere dayanan milli demokratik, lâik ve sosyal bir hukuk devletidir."
6165	MADDE 40 - (1) Üniversiteden kesin olarak ayrılmak isteyen öğrencilerin kayıtları silinir.
6166	MADDE 62 - Genelev sahiplerinin 21 yaşını bitirmemiş olan kadın veya kızlarla komisyonca tescil edilmemiş kadınları her ne suretle olursa olsun evlerine kabul etmeleri yasaktır.
6167	Madde 6- Eczaci Odalari Genel Kurullarina mazereti nedeniyle katilamayanlar mazeretlerini oda genel kurulu toplantisinin bitiminden itibaren bir hafta içerisinde oda yönetim kuruluna yazili olarak bildirmek zorundadir.
6168	Madde 9 - Devlet şeklinin Cumhuriyet olduğu hakkındaki Anayasa hükmü değiştirilemez ve değiştirilmesi teklif edilemez.
6169	Maddi desteğe ihtiyacı olan öğrenciler için NKU Tıp Fakültesi Öğrenci Dayanışma Derneği kurulması için öneride bulunulmasına karar verildi.
6170	Madem bedelli askerliği maddi destek için yaptık, bu harcamalar kimlere nerelere gidiyor orası tam bir muamma galiba.
6171	Madem bu seçimi üstleniyorsunuz.
6172	Mademki bu takımı 1.lige çıkarttınız yaşatın.
6173	Madencilik sektöründe olduğu gibi turizmde de büyümeye kararlı olan grup, 2013 yılında Park Bosphorus Hotel İstanbul’u turizme kazandırmıştır.
6174	Mağruru mağlup etmiş ve teslim alacaktı.
6175	Mahallede ikamet eden Nuray hanım da gönüllü olarak çalışmalarımıza katıldı.
6176	Mahalleleri dolaşan araçtan, "Sayın halkımıza duyurulur, belediyemizin geri dönüşüm projesine katılımlarınızı bekliyoruz.
6177	“Mahallelerimizde gençlerin spor yapmasÄ± için halÄ± sahalar ve spor kompleksleri yapmÄ±ÅŸtÄ±k” diyen Pamukkale Belediye BaÅŸkanÄ± Hüseyin Gürlesin, “2015 yÄ±lÄ±ndan beri her ilkbahar ve sonbaharda futbol ÅŸölenlerimizi düzenliyoruz.
6178	Mahallemizin hiç bir talebini geri çevirmeyen ve en güzel hizmetleri sunan Belediye Başkanımız Selami Selçuk'a ve ekibine teşekkür ediyorum "dedi.
6179	Mahfi Eğilmez eşliğinde “Ekonomide Ufuk Turu”na çıkan üyeler küresel ekonomiye dair ipuçlarını değerlendiler, 2012'nin ekonomik durumunu gözden geçirdiler.
6180	Mahkeme heyeti dosyadaki eksikliklerin giderilmesi için duruşmayı erteledi.
6181	Mahkeme kararıyla iş kusuru işlediği kanıtlanan ya da vatandaşı dolandıranlar meslekten men edilecek.
6182	Mahkemeler takipsizlik berat veriyor ama adalet gelmiyor.
6183	Mahkemenin iptal etmediði bir diðer düzenleme ise grev ertelemesini grev yasaðýna dönüþtüren 63. madde oldu.
6184	Mahmal içindeki gümüş kutularda iki Kur’an bulunuyordu.
6185	Mahmut Tekin, Muammer Zerenler, " İnternet Bankacılığı Hizmetleri ve Müşteri Memnuniyeti: Üniversite Öğretim Elemanları Üzerinde Bir Araştırma ", VI.
6186	Maiyetine karþý çok þefkatli davranýr, biri rahatsýzlanýnca, iyileþinceye kadar defâlarca hatýrýný sorardý.
6187	Majistralde yer alan müstahzarlara ait karekod ve barkodların ekranından karekodları sonlandırılarak bu sonlandırmaya ait çıktının gönderilmesi gerekmektedir.
6188	Makamda yapılan ziyarette öğrencilerle tek tek tanışan Yakutiye İlçe Kaymakamı Dr.
6189	Makarnayı tuz ve taze çekilmiş karabiberle tatlandırın.
6190	Makay ve ekibi Ocak ayında Gürcistan’ın ilk izsiz tiroid ameliyatını gerçekleştirdi.
6191	Makedonya'dan Gazze’deki kardeşlerine yardımMakedonya Oğullar Derneği ve beraberindeki diğer kardeş dernekleri toplamış oldukları 13 bin 500 Euroluk yardımı Gazze’ye ulaştırılmak üzere vakfımıza teslim ettiler.
6192	Makedonya’da Roman olmak kolay değil ve eğitime erişim, iş bulma veya sağlık hizmeti alma konularında Roman kadınlar için durum, maruz kaldıkları yüksek düzeydeki ayrımcılık nedeniyle daha da zor bir hal alıyor.
6193	Makİna kontrol ünİtelerİ - Yaskawa Europe GmbH YASKAWA kullanıcıları hakkında bilgi toplamak için Google Analytics hizmetini kullanır.
6194	“Makina-teçhizat desteği altın değerinde”
6195	Makinede meydana gelebilecek her hangi bir sorun, direk olarak Almanya merkezde görüntülenip çok kýsa bir süre içerisinde müdahale edilip giderilir.
6196	Makine ihracatındaki başarılı performansımızı İzmir’de daha da ileri taşıyabilir, bu yılı 1 milyar dolar ihracatla kapatabiliriz.
6197	Makine METAZA Studio yazılımı ve işaretleme için alanı tanımlayan lazer gösterge ile standart olarak gelir.
6198	Makine Mühendisliği ve Endüstri Mühendisliği programlarındaki üretim süreçleri ve üretim sistemleri laboratuar derslerinin verilmesine yöneliktir.
6199	Makine Sektör Kurulu 28 Ekim Cuma günü, daha önce gerçekleştirdiği programlara verdiği desteklerden ötürü FESTO AŞ’ye teşekkür ziyaretinde bulundu.
6200	Makineye sağdan, soldan ya da önden asansörlü ya da asansörsüz şekilde bağlayabileceğiniz besleme sistemi sayesinde makinenin nasıl çalışacağına karar vermek tamamen size kalacaktır.
6201	Makino kadar Domyouji de olanlara þaþýrmýþtýr, ancak ne yapacaðýný bilememektedir.
6202	Maksimum müşteri memnuniyeti için müşterilerden gelen itiraz, sorun ve taleplerin tek bir kanalda toplanması sağlanmış olup, aylık ortalama 30.000-50.000 arasında talep yönetimi yapılmaktadır.
6203	Makul ve mantýklý bütün isteklerimize evet demiþlerdir.
6204	Makyaj uygulaması öncesinde dudaklarında nemlendirici kullanmak kusursuz ve pürüzsüz dudaklar elde etmeni sağlayacak.
6205	Malatya'daki FETÖ/PDY ana davasında karar günü - Bursa Hayat GazetesiYahudi yerleşimciler Filistinlil.
6206	Malın güvenli bir şekilde iletiminin sağlanması amacıyla koku iletmeyen özel çantalar kullanılmaktadır.
6207	Maltepe’de devasa binaların gölgesinde organik tarım faaliyetini sürdüren çiftçiler görenleri hayrete düşürüyor.
6208	Malýn çoðalmasýna, ömrün uzun olmasýna; hac ve umreyi birlikte yapmak ziyade dünyalýða ve ömre, Umre yapmak hasta için ömrün sonuna gelmiþ olmaya delalet eder.
6209	Malzemeleri kullanırken (emniyet kemeri, iniş aleti, ip, sicim, emniyet kilidi, karabina, minder) gereken özeni gösteriniz.
6210	Mamaların üzerinde anne sütüne eşdeğer anlamı taşıyan ifadelerin yasaklanmasının anne sütü ile beslenen bebek oranını artıracağı bildirildi.
6211	Mamul ve yarý mamuller içinse iþ emri kayýtlarý açýlýr ve üretim modülünden izlenip takibi yapýlýr.
6212	Manchester, İngiltere'de en büyük öğrenci nüfusuna sahip şehirlerden biridir.
6213	Manchester United defansÄ± araya girerek topu uzaklaÅŸtÄ±rdÄ±.
6214	Manisa’da 1970 yılından bu yana fotoğrafçılık sektöründe hizmet veren kentin en köklü kuruluşlarından 43 yıllık firma Stüdyo Nil Türkiye’de bir ilke imza atarak ‘Açık hava Stüdyosu’nu kurdu.
6215	Manisa'da dün akşam yemeğinden sonra 700'ü aşkın askerin zehirlenme belirtisiyle hastaneye kaldırılmasıyla ilgili yemekleri yapan firmadan açıklama geldi.
6216	Manisa‘da işletme kapasitesi ve teknik bakımından modern, AB standartlarında ve alt yapısı sağlam bir tesis kurduğumuzu düşünüyorum.”
6217	Manisa'da tedavi gören ruh sağlığı bozulan hastalar, taburcu olmalarına kısa bir süre kala son evre tedavisi olarak tarım faaliyetleriyle uğraşıyor.
6218	Manisa ili, Ege Bölgesi illeri arasında en yüksek kişi başına canlı hayvan üretim değerine sahip 6. il konumundadır.
6219	Manisa iline tayin olan, Atatürk İlkokulu/Müdürü Niyazi KARATAŞ´a veda yemeği düzenlendi.
6220	Manisa Milletvekili Erkan Akçay’ýn, 2009-2010 yýllarýnda görülen hayvan hastalýklarýna iliþkin Gýda, Tarým ve Hayvancýlýk Bakanýndan yazýlý soru önergesi (7/7744) (Baþkanlýða geliþ tarihi: 23.05.
6221	Manisa Milletvekili Özgür Özel'in, personel yapýsýna ve Kurumda görevli taþeron iþçilere iliþkin Türkiye Büyük Millet Meclisi Baþkaný'ndan yazýlý soru önergesi (7/2926) (Baþkanlýða geliþ tarihi: 11.03.
6222	Manisa Selendi’de Selendililerin romanlara saldırısı Romanların mülklerini mallarını bırakıp Selendi’den başka yerlere nakledilmesiyle sonuçlanmış, ne saldırganlar ne de onların nakline karar veren mülki amirler hakkında soruşturma açılmamıştır.
6223	Mankurt Türkler inanır ancak buna.
6224	Mansel, A. M., “Mısır ve Ege Tarihi” Notları, İstanbul Üniversitesi Edebiyat Fakültesi Yayınevi, 1938.
6225	Mansiyon ödülüne ise yönetmenliğini Enes Polat’nın yaptığı “BAB-I DEM”
6226	Manuel hasta karyolaları, motorlu hasta karyolaları, çocuk karyolaları, etajerler, hasta yemek masaları, muayene masaları, sedyeler, paravanlar, serum askıları.
6227	Mara Lodges havalanı detaylarini, hangi havayolu şirketlerinin Mara Lodges havaalanına uçtuğuna bir göz atın.
6228	Marcuse’nin aslında biraz arkadan gelen ilhamı, refah devletinin toplumsal hoşnutluk çemberinden dışlananlara ya da öğrenciler gibi, henüz toplumun “tek boyutlu insan” matrisine yerleşmemiş olanlara, devrim ruhsatı sağlamıştı.
6229	MARDİN (AA) - Mardin'in Nusaybin ilçesi karşısında bulunan Suriye'nin Kamışlı kentinde kuru otların tutuşmasıyla başlayan yangın ekinlere sıçradı.
6230	Mardin'de 3 terörist etkisiz hale getirildi!
6231	Mardin'de eski eş dehşeti.
6232	Mardin Müze Müdürlüğü tarafından, Mardin’in somut olmayan kültürel mirasları arasında yer alan yemek kültürü ve müzik kültürünün belgelenmesi, tanıtılması ve uygulamalar yaparak yaşatılması amacıyla Mutfak Sanatı ve Atölyeleri / Leyli Muse Mutfağının.
6233	Mardin Valisi Ömer Faruk Koçak’tan olayın sorumlusu özel harekat polislerine gerekli cezanın verilmesi için soruşturma başlatmasını istiyoruz.
6234	Mardin Yeşilli çiçekçi çiçek bahçesi, duyguların renkli dünyası.
6235	Mardin Ýl ilçe Oda borsalarý Baþkanlarýnýn yaný Sýra,Ýþkur, SGK ve STK'larýn ve Mardin iþ Adamlarýnýn katýlým saðladýðý toplantý Mardin Valiliðinin ev sahipliðin de gerçekleþtirildi.
6236	Marka değeri nasıl yükseltilebilir?
6237	Marka farkındalığını arttırmak ve bayinin piyasada öncü olmasına yardımcı olmak amacıyla her yıl, Expo tanıtımı ve pazar araştırması için harcadığımız fon 1 milyon RMB’den fazla.
6238	Markalaşmaya ve pazarlamaya yönelik yatırımlar artacak.
6239	Markalaşma yolundaki en önemli unsur olan tasarım altyapımızı güçlendirmek amacıyla projeler üretmeye devam edeceğiz.
6240	Marka ve model çeşitliliği göz önüne alındığında milyonlarca sanayi ürünü piyasada dolaşım halindedir.
6241	Marketimizde Tarım Kredi Kooperatifinden temin ettiğimiz temel gıda (yemek yağı, bakliyat, çay vb.) ürünleri ile sebze, meyveyi piyasa fiyatının altında satışa sunacağız.
6242	Marketlerde sık sık rastladığımız, yemek tariflerinde de oldukça fazla yer alan keten tohumu artık hayatımızın bir parçası haline geldi.
6243	Marksist eleþtirinin en önemli isimlerinden biri olan Fredric Jameson’ýn Mehmet H. Doðan tarafýndan ý kitaplarý da 1997 ve 2002 yýllarýnda yayýmlandý.
6244	Marmara Terminali’nde, 39.000 m ek depolama kapasitesi projesi tamamlanma aşamasına gelmiştir.
6245	Marmara Üniversitesi Sosyal Bilimler Enstitüsü’nde “Asr-ı Saadette Mescid ve Fonksiyonları” başlıklı teziyle yüksek lisansını (danışman: Doç.
6246	Maroevic Türkiye için “AGİT bölgesinde hapiste en çok gazeteci sayısına sahip ülke” dedi.
6247	Mart ayında Ergani/Maden (Diyar-ı Bekir) mebusu olarak Meclis-i Mebusan'a seçildi.
6248	Marvin, sürücü davranışlarını ölçerek geri bildirim veren akıllı sürüş değerlendirme ve kaza analiz sistemidir.
6249	Masaj, bilgili ve tecrübeli uzmanlar tarafından yapıldığında, genel olarak yan etki yaratmaz.
6250	Masa tenisi camiası 26 yeni yardımcı antrenör kazandı.
6251	Masaya 3 Alternatifli Teklifle OturacağızMemur-Sen 25. Genişletilmiş Başkanlar Kurulu Ankara'da gerçekleştirildi.
6252	Masaya pamuk, yapıştırıcı, düğmeler, kumaş parçaları, ağaç dalı vb malzemeler koyar.
6253	Masonların güçjü olmadığı ve masonluktan kolaylıkla çıkılabileceği şeklindeki tezlerle, bu kirli örgütienme masum gibi gösterilmiştir.
6254	Master için başvuru koşulları ve süreçler farklı olabilir.
6255	Mastikatör bölge Akut İnfeksiyonları ağrı, ateş ve toksik absorbsiyon belirtileri ile birlikte Trismusa yol açar ve karakteristik olarak Mastikatör kompartımana sınırlanmıştır.
6256	Masum, saf ve temiz bir genç kızdır.
6257	Matbûat, kanûn dairesinde serbesttir ve neþredilmeden evvel teftiþ, muayeneye tâbi deðildir.
6258	Matematik, İngilizce, felsefe gibi değişik branştaki öğretmenlerimiz, kitap okuma serüvenlerini, kitap dostluklarını paylaştı öğrencilerimizle.
6259	Matematik öğretmenimiz Emre BAYSAL hocamızın öğencilerimizle Hazırladığı öğretmenler günü programını okulumuz konferans salonunda izledik.
6260	Matematikten düþünce yöntemine geçiþ gibi tarih bilincini, tarih bilgisi aktararak öðretemezsiniz.
6261	'Mavi Balina'ya karşı uyarı!
6262	Mavi, kısa dalgalı ışık uzun dalgalı kırmızı ışığa göre daha kolay kırılır.
6263	Maylab Maden,Madeni Yağ ve Akaryakıt Laboratuvarı’nda Müşteriye ait ticari hakların ve gizli bilgilerin saklanması hakkında düşünceleriniz.
6264	Mazeretli görevli veya izinli olanlarýn bu durumlarý da tutanaða geçirilir.
6265	MEBBİS- Başvuru Onay Modülü- il içi yer değiştirme ekranı tıklayarak, il içi çalışma süresine bağlı yer değiştirme onay işlemlerini üzerinden onay verme yetkisi Bakanlığımızca açılmıştır.
6266	Meckel divertikülü intussusepsiyonlar, akut obstrüksiyona bağlı ileal strangülasyona neden olabilir.
6267	Meclis’te dün kabul edilen perakende ticaretine ilişkin yasayla alışveriş merkezleriyle (AVM) ilgili yeni düzenlemeler getirildi.
6268	Meclis’teki kadýn milletvekili sayýsýnýn her ne kadar hala istenen düzeyde olmasa da 50’den 78’e çýkmýþ olmasý da önemli ve umut verici bir geliþme oldu.
6269	Meclis telgrafhanesi cevap veriyor mu?» diye sordum.
6270	Meclis üyeleri Yasemin Çimi, Tevfik Taner Aygüneş partiden istifa ederek bağımsız kaldılar.
6271	Meddahın konuşması, gündelik hayatın üslubudur.”
6272	Medline Hastaneleri çalışanları sağlık hizmeti verirken hastaların değer, inanç ve kararlarını yargılayıcı, küçümseyici ifadeler kullanamaz.
6273	Medrese denilince akla gelen katı bir dini eğitim algısı doğru değildir.
6274	• Medyada Kürt olmanın çileleri…
6275	Medya okur yazarlığı dersi oluşturulurken MEB dışındaki bir kurum ile işbirliği içine girilmesi örnek alınması gereken, özgün ve yeni bir yaklaşımdır.
6276	Medya Takip Merkezi’nin hazırladığı rapora göre, Kasım ayı ekonomi gündeminin ilk sırasında yatırım haberleri yer aldı.
6277	Mehmet Akif, donanımlı yönünün yanı sıra üretici kimliği ile devrinin sosyal, siyasi, kültürel, dini, edebi çehresini tespit etmekle kalmayarak yapılması gerekenleri de ortaya koymuştur.
6278	Mehmet Akif Erdoğan’ın ortak çalışmasıyla İnteraktif Foto Kimlikleme ve GIS Haritalama Çalıştayı gerçekleştirilmiştir.
6279	Mehmet Çerçi’nin yardımsever olduğunu ve onu görmek istediğini söyledi.
6280	Mehmetçiğin, terör örgütlerine karşı yürüttüğü operasyonlarda gösterdiği fedakârlığın Türk milleti tarafından asla unutulmayacağını belirten Başkan Hakan Tütüncü, “Mehmetçiğimiz, Zeytin Dalı Harekâtı’nda büyük bir destan yazıyor.
6281	Mehmet GÜNAL, Plan’ın vizyonu olmadığını söyledi.
6282	Mehmet Karaca ise “İTÜ olarak bu projeye destek veriyoruz ve sanal gerçeklik laboratuvarlarımızı açıyoruz.
6283	Mehmet Mert Suma / Bilkent Erzurum Laboratuar Lisesi dokuzuncu sýnýf öðrencisi: Dünyadaki en büyük metropol olan New York'ta yüzden fazla farklý dil konuþuluyor.
6284	Mehmet Murat Çalık ise gecede yaptığı konuşmasında; “Böyle güzel bir ortamı bize sundukları için Beylikdüzü Belediyesi Sağlık İşleri Müdürlüğü çalışanlarını kutluyorum ve teşekkür ediyorum.
6285	Mehmet Nejat Akar yazıldı ve 26006 kere izlendi.
6286	Mehmet Okur, Olcan Adın ve Gökhan Zan'dan Ekrem İmamoğlu paylaşımı!
6287	Mehmet Özalper’in makamında etkinliğe ilişkin detayların görüşüldüğü ve planlamanın yapıldığı toplantıya SBMYO Müdür Yardımcısı Abdullah Demir ve Yönetim ve Organizasyon Bölüm Başkanı Öğr.
6288	Mehmet Şükrü Sever,Dünya Nefroloji Derneği’nin en önemli ödüllerinden International Society Of Nephrology (Bywaters) ödülünü, geçtiğimiz günlerde Avustralya-Melbourne’da düzenlenen törenle teslim aldı.
6289	Mehmet TEKTAŞ 06.03.2019 ile 07.03.2019 tarihleri arasında görevli olacağından dolayı "Uygulamalı Yöneylem Araştırmaları" dersinin Telafi programı aşağıda belirtilmiştir.
6290	Mehmet Topal'ın bacağındaki şok görüntü / 2 - Foto Haber GaleriGündemden son dakika gelişmelerini Hürriyet'in sayfasından takip edebilirsiniz.
6291	Mehmet Varlık GÜRİŞ HOLDİNG kurucu ve Onursal Başkanı İdris Yamantürk, GÜRİŞ Holding Yönetim Kurulu Başkan ve Genel Müdürü Hamdi Yamantürk, GÜRİŞ Sanayi Grubu şirketlerinin yönetim kurulu üyeleri de katıldı.
6292	Meibomianit görülme oraný PKOS grubunda %22,6, kontrol grubunda %10 oranýnda tespit edildi.
6293	Mekanlarýn taþ temel üst yapýsýna iliþkin günümüze fazla bir kalýntý ulaþmamýþtýr.
6294	Melanin güneş gözlüğü işlevi görür, yani cildi koyu renkli bir filmle korur.
6295	Melekler, ‘Sana hamdetti ve ‘İnnâ lillâh ve innâ ileyhi râciûn.
6296	Melih ERDOĞAN’ın değerlendirme konuşmasıyla tamamlandı.
6297	Melih Savaş, çok değerli, ufuk açıcı bir çalıştay olduğuna dikkat çekerek, “Dünyada en sürdürülebilir şey aslında birbirimizle kurduğumuz iletişim biçimidir.
6298	Melike Erdem ile ilgili konuşmak üzere Süreyyapaşa Göğüs Hastalıkları ve Göğüs Cerrahisi Eğitim Araştırma Hastanesi’nde iki ay beraber rotasyon yaptigi klinik sefi Dr.
6299	Melo sarı kart görmeliydi veya görmemeliydi, bu ayrı bir tartışma ama ‘sakatlandı sarı kart ’ doğru bir zemin değil."
6300	Meltem’in ani boşanma kararıyla alt üst olan Haluk, herkesi şaşırtacak bir hamle yapar!
6301	Meltem Nurtanış Velioğlu: 1970 yılında Eskişehir’de doğan Nurtanış Velioğlu, 1992 yılı Anadolu Üniversitesi İşletme Bölümü mezunudur.
6302	Meme dikleştirme, yeterli meme büyüklüğü olan kadınlarda meme dokusu kullanılarak yapılıyor.
6303	Meme kanserini erken teşhis edecek bir kan tahlili var mı?
6304	Memleketin sağcıları ve solcuları Osmanlı Sarayı’nın ne olduğunu bilmiyor.
6305	Memur-Sen’den Haşimi ve Öz Memur-Sen Genel Başkanı Ahmet Gündoğdu ve Memur-Sen Genel Başkan Yardımcısı Mehmet Emin Esen, Basın, Yayın ve Enformasyon Genel Müdürü Cemalettin Haşimi ve HSYK Üyesi Muharrem Özkaya’yı ziyaret.
6306	Meraklı gözlerden uzak tutulması için on altı yıl bir duvarın arkasına gizlenmiş, kimsenin neye benzediğini bilmediği bir güzellik.
6307	Mercedes-Benz Laboratuvar Açılışı Mercedes Benz Türk sosyal sorumluluk projesi olan "EML’miz Geleceğin Yıldızı" kapsamında Melikgazi Merkez Mesleki ve Teknik Anadolu Lisesinin motor bölümlerinin geliştirilmesi amacıyla laboratuvar açılışı yaptı.
6308	Mercedes-Benz Türk Yıldız Kızlar’a verdiği desteği derinleştirmek ve sağlanan etkiyi artırmak amacıyla uzun yıllardır sunduğu kişisel gelişim etkinliklerine 2018 yılında mesleki gelişime yönelik eğitimleri de dâhil etti.
6309	Merdivenle çıkılan yapının tek şerefeli iki minaresi vardır.
6310	Merdivenlerde sert ayak sesleri duydu ve kapısı bir anda paramparça oldu.
6311	Merhabalar; Şirketimizde sosyal güvenlik destek primi ile çalışacak emekli personel iş başı yapacaktır.
6312	Merhaba Sinerji Ailesi, kendi ofisimde avukatlık hizmeti vermeye başladığım ilk günden bu yana hem mevzuat hem de icra alanındaki programlarınız ve vermiş olduğunuz hizmetler dolayısıyla çok çok teşekkür ediyorum.
6313	Merhum’a Allahtan rahmet diler başta kederli ailesi olmak üzere, tüm fakülte mensuplarına başsağlığı dileriz.
6314	Merhum Başbakan Necmettin Erbakan’ın vefatını 6. yılı olduğunu anımsatan Yıldırım, “Ülkemize büyük hizmetleri dokunan devlet adamı, merhum Erbakan’ı, hocamızı rahmetle ve özlemle anıyoruz.” diye konuştu.
6315	Merkez ayrıca, yoksulluğun azaltılması, enerji, çevre ve ticaret kapasitesinin artırılması da dahil olmak üzere, tematik öncelikli alanlarda Türkiye’deki teknik işbirliği projelerinin uygulanmasından da sorumludur.
6316	Merkez Bankası olarak doğru zamanda, doğru kararları ve önlemleri aldığımızı düşünüyoruz”
6317	Merkez Bankasý para tabanýnýn yurtdýþý bileþenindeki azalmayý giderek daha fazla yurtiçinde oluþturulan taban parasýyla dengelemeye çalýþtýðýnda, ödemeler dengesi ortaya çýkar.
6318	Merkez Efendi, bir süre Sümbül Efendiden uzak durdu.
6319	Merkez Hakem Kurulu Başkanı Sabri Çelik, gündeme ilişkin konularla ilgili görüşlerini kamuoyu ile paylaştı.
6320	Merkezi idarenin yetkilerinin çok büyük bir kısmı yerel idareye terk edilmelidir.
6321	Merkezi kiþi bir kasaba öðretmenidir.
6322	Merkezimizde hanımlara yönelik yararlı kurslarımız devam edecektir.
6323	Merkezimizde yapılacak olan Yaz Stajı Başvuruları tamamlanmıştır.
6324	Merkezin Kardiyoloji Kliniğinde mevcut bulunan ve 10 yılı aşkın süredir hizmet veren Dijital Anjiyografi cihazına ek olarak en güncel görüntüleme teknolojisine sahip ikinci bir Monoplan Dijital Anjiyografi cihazı hizmete girdi.
6325	Merkezin kurucu hekimi Prof.
6326	Merkez olarak dileğimiz en kısa süre içerisinde Ankara Adliyelerinin tek bir çatı altında toplanarak, yargının bölünmüşlüğüne son verilmesi, meslektaşlarımızın yaşadığı bu sorunun çözülmesidir.
6327	Merkez Spor Kulübünü tebrik eder.
6328	Mer.’nin 11.11.2015 tarih ve 2015/7-188 karar sayılı 23 Nolu Min.
6329	Merrin Irak'ta kazılar yapmakta olan bir rahiptir.
6330	Mersin Milletvekili Mehmet Þandýr’ýn, Mersin Sorgun Barajý ve sulamasý Projesine iliþkin Orman ve Su Ýþleri Bakanýndan yazýlý soru önergesi (7/37285) (Baþkanlýða geliþ tarihi: 06.01.
6331	Mersin Teknopark, Bilkent CYBERPARK ve Litvanya Büyükelçiliği iş birliğinde düzenlenen start-up etkinliği’ne katıldı.
6332	Mersin Üniversitesinin her alanda kalite çalışmalarına verdiği öneme vurgu yapan Rektörümüz Prof.
6333	Merve Özkan & Kabil Güneş Öncelikle merhabalar ben Kabil GÜNEŞ.
6334	Mesane kanserinin toplum içinde görülme sıklığı nedir ve kimlerde daha fazla görülebilir?
6335	Mescidin hayata kazandırılması için 2009 yılında rölöve, restitüsyon, restorasyon projeleri hazırlatılmış ve Koruma Kurulunca onaylanmıştır.
6336	Mesela ben çalışkan değilim.
6337	Meselâ “cehennem ateşi” anlamında geçen kelimesi, cehennem azabının çeşitli şekillerinden sadece yakıcı olanını ifade eder.
6338	Mesleğe 1985 yılında TRT’de resim seçici olarak başladı.
6339	Meslek Dersleri öğretmeni İmran Er SALMANLI rehberliğinde 9. sınıf öğrencilerimiz tarafından Arapça duvar gazetesi hazırlandı.
6340	Mesleki anlamda en büyük hayaliniz?
6341	Mesleki eğitim merkezlerinde, Endüstriyel Otomasyon Teknolojisi alanında eğitim verilmektedir.
6342	Mesleki gelişim alanında ise; zümre toplantılarında atölye çalışmaları yaparak derslerin öğretim yöntem-tekniklerini müzakereleri yapıldı.
6343	Mesleki tedaviler sırasında kullanılacak alet ve gereçlerin hangi sıra ve de ne zaman kullanılacağını bilir.
6344	Mesleki Teknik Eğitim Kamu Spotu.
6345	Mesleki ve toplumsal etik değerleri benimser ve bunlara uygun davranır.
6346	Mesleki YabancÄ± Dil II Mühendislik Fakültesi Elektrik - Elektronik Mühendi.
6347	Mesleki yeterlilik kurumu tarafından yetkilendirilen kuruluşların listesi MYK (mesleki yeterlilik kurumu) web adresinden öğrenilebilecektir.
6348	Meslek; kiþinin belli bir eðitimle edindikleri ve hayatlarýný kazanmak için sürdürdükleri düzenli ve kurallý faaliyetler bütünü olarak tanýmlanabilir.
6349	Meslek Yüksekokulumuzda bayramlaşma töreni yapıldı.
6350	Meslek Yüksekokulu öğrencilerimizi nitelikli ve rekabetçi bir insan gücü olarak yetiştirmek amacıyla ‘3+1 İş Yeri Uygulaması Eğitim Modeli’ni uygulamaya koyduk.
6351	Mestizo, Latin Amerika İspanyol karışımını ifade ediyor.
6352	Mesut Özil ve ailesi Almanya'dan geldi.
6353	Metal işleme makinası sektöründe Türkiye’nin en önemli ithal ürünlerinden bazılarını yerli üretim ile karşılamak için Ar-Ge çalışmaları yaptık ve ürünlerimizle Türk imalat sektörüne hizmet etmeye başladık.
6354	Meteoroloji İstanbul için yine saat verdi!
6355	Metin Feyzioğlu da stajyer avukatların staj sürecine ve mesleğe ilişkin sorularını yanıtladı.
6356	Metin Feyzioğlu, Yönetim Kurulu üyeleri, Eskişehir Barosu Başkanı Av.
6357	Metin Yavuz, Genel Sekreter Nazan Karataş, Genel Sekreter Yardımcısı Süleyman Hilmi Çağlar ile çok sayıda idari personel ve akademisyenler katıldı.
6358	Mevcut alan adınızın DNS (Name Server) adresini aşağıdaki gibi güncellemelisiniz.
6359	Mevcut arazimizle tanzimin tamamını bitirelim ve belediyenin cebinden para çıkmasın.
6360	Mevcut Başkan Galip Özel ile Belediye Meclis Üyesi İsmail Kaya'nın yarıştığı oda başkanlığında kazanan Özel oldu.
6361	Mevcut binamız 1974 yılında Milli Eğitim Bakanlığınca yaptırılmıştır.
6362	Mevcut bir binaya böyle elemanlar yerleştirilmesi, yapının genel davranışını önemli ölçüde değiştirmektedir.
6363	Mevcut tesisin kýsman deðiþtirilmesi bahis konusu ise ilgili kýsýmlarýn detaylý krokileri ayrýca verilir.
6364	Mevkii 302 ada 1 nolu parselde kayıtlı 2.132,71 metrekarelik tarım arazisini 2886 sayılı Kanunun 45.maddesine göre Açık teklif usulü ile 10 (10) yıl süre ile kiralanacaktır.
6365	Mevlid-i Nebi haftası etkinlikleri kapsamında okulumuz öğrencileri tarafından Mevlid Programı gerçekleştirildi.
6366	Mevsim etkisinden arýndýrýlmýþ istihdam oraný yüzde 47, iþsizlik oraný yüzde 12 olduMevsim etkisinden arýndýrýlmýþ istihdam bir önceki döneme göre 228 bin kiþi azalarak 28 milyon 591 bin kiþi olarak tahmin edildi.
6367	Mevsim normalleri üzerinde seyreden hava sıcaklıklarının, soğuk ve yağışlı havanın etkisiyle 24 Aralık 2017 Pazar gününden itibaren azalarak mevsim normallerinin 2-4 derece altına düşeceği tahmin edilmektedir.
6368	Mevsim ve takvim etkisinden arındırılmış ana sanayi grupları incelendiğinde, ekimde bir önceki aya göre en fazla artış %12.4 ile yüksek teknoloji sektöründe gerçekleşirken, en fazla düşüş %3.8 ile ara malı sektöründe oldu.
6369	Mevzuatımızdaki bazı çarpıklıklar da buna zemin hazırlamıştır.
6370	Mevzuatla istenen veya birlik ya da borsalarca gerekli görülecek diðer belgeler.
6371	Mevzuatta öngörülen saklama süresinin sona ermesi veya işleme amacının ortadan kalması durumunda kişisel verileri silmekte, yok etmekte veya anonim hale getirmekteyiz.
6372	Meydanı gazetecilerden temizleseler bile kameralar hâlâ orada.
6373	Meydan Larousse, Oxford, Türkiye ve İstanbul ansiklopedileri başta olmak üzere otuza yakın ansiklopedinin sinema ve sanat maddelerini kaleme aldı, TURSAK, Sinema Yazarları, Ephemera gibi çeşitli derneklerin kurucuları arasında bulundu.
6374	Meyteks’in Tissum markasıyla sektöre sunduğu birbirinden özel ürünler, işletmelere birçok konuda çözüm sağlıyor.
6375	Mezarı Orhangazi tarafından yaptırılan Nevşehir ili Hacı Bektaşi Veli ilçesi külliyesi içerisindedir.
6376	Mezarı, yalnızca baş taşından oluşmaktadır.
6377	Mezar taşındaki 30 Ağustos’ta vefat ettiğine dair kayıt, doğru değildir.
6378	Mezbahanenin ruhsat ve mühürlerini Belediye Başkanımız sn Ercan Çimen'e teslim ettik" dedi.
6379	Mezuniyetinden sonra bitki ressamı olarak çeşitli projelerde çalışmaya başladı ve bu alanda kurslar düzenlemektedir.
6380	Mezuniyet Koşulları: Mezuniyet için öğrencinin genel not ortalamasının en az 2.00 ve 120 AKTS karşılığı dersi tamamlaması gerekir.
6381	Mezuniyet sonrası iyi bir ortopedi eğitimi almak, kendimi geliştirip alanımda en iyiler arasına girmek istiyorum.
6382	Mezuniyet tarihi neye göre belirlenir?
6383	Mezuniyet töreninizin ardından eğlenmeye after party konsepti ile devam edecekseniz ya da kokteyl tarzı mezuniyet gecesi olacaksa, mini elbiseler sizin için ideal olacaktır.
6384	Mezunlarımızın öğrencilerimiz ile bir araya gelmelerini sağlayarak yol gösterici olmalarını hedefliyoruz.
6385	Mezun olduğu okulu ve sınıfını gezerek anılarını tazeleyen Başkan Ercan, lise anılarının yeniden canlandığını belirtti.
6386	M.G.’nin Bakırköy Ruh ve Sinir Hastalıkları Hastanesinde daha önce tedavi gördüğü, evden çıkarken ’DEAŞ anneni babamı kaçıracak’ diyerek çıktığı iddia edildi.
6387	MHP’de son yıllarda yaşanan gelişmeler, gerçek MHP’lileri rahatsız etmiş, bu rahatsızlık dile getirildiğinde ise yönetim kayıtsız kalmıştı.
6388	MHP Gebze'den kurumlara ziyaret MHP Gebze İlçe Başkanı Serkan Kural ve yöneticiler, Gebze Jandarma İlçe Komutanlığı.
6389	MHP’li Belediye Meclis Üyesi Mehmet Osan, Başkan Yardımcısının maaşının arttırılması yönünde düşüncesini dile getirdi.
6390	MHP olarak biz iktidara geldiğimizde devleti bütün vatandaşlara eşit hale getireceğiz.
6391	Michael Kors MK5007 109936 59 güneş gözlüğü modeli %100 UV korumalıdır ve garanti koşulları kapsamında 2 sene garantilidir.
6392	Michiel Borstlap on yıl içinde üç kez geldi, ’Ankara’ adında bir beste yaptı ve dört büyük orkestra ile dünyanın her yerinde Ankara’yı çalıyor.
6393	Microblading ileri kaş ve saç rekonstrüksiyon 3D kıl tekniği uygulamalarıyla kaşlara ve saçlara manuel yöntemle yapılan yarı kalıcı, kaş ve saç yoğunlaştırma, efekt ve şekil verme sanatı.
6394	Microdiskektomi ise en çok tercih edileni.
6395	Microscan çözümleri, Omron'un "innovative-Automation!" konseptini gerçekleştirebilmesi için önemli unsurlardan biri olan akıllı üretim alanlarını oluşturabilmesine katkıda bulunuyor.
6396	Mide gribinin kolaylıkla bulaşabilen bir hastalık olduğuna dikkat çeken Avrasya Hastanesi İç Hastalıkları Uzmanı Dr.
6397	Migren ağrılarının sıklığını, görme ve bulantı yakınmalarını azaltabilir.
6398	Migros raflarında her gün 1500’den fazla özel üründe indirim var, mutlaka bakın.
6399	Mihrabın yanlarında süslü pencereler,dilimli ve rumi süslemeli kapısı ilgi çekicidir.
6400	Mikro SD kart ve OTG fonksiyonu.
6401	Milas Organize Sanayi bölgesi ile beraber Milas geneline de doğalgaz dağıtımını düşünüyor musunuz, bu konuda herhangi bir plan ya da çalışma var mıdır?
6402	Milenyumluk kelime açýsýndanþu an yaþadýðýmýz yüzyýlý karþýlamakta ancak yaz mevsiminden söz etmek yerine sonbahar kelimesi daha yerinde olacaktýr.
6403	Millet Bahçesinin bir farklı konsepti orada yapılacak.
6404	Millete Dair Sözümüz var Editor İçişleri Bakanı Soylu, "Türkiye'de çok marjinal bir grup, Cumhuriyet Halk Partisi'nin içine sızarak, Türkiye'nin medeniyetine oyun oynamaya çalışmaktadır.
6405	Milletimiz bir kez daha büyüklüğünü ve korkusuzluğunu göstererek, yüksek amaçlar uğrunda ölmeyi bilen bir millet olduğunu kanıtlamıştır.
6406	Milletimizin Başı Sağolsun Hakkari De Hain Terör örgütü Tarafından Yola Kuru.
6407	Milletimizin en büyük başarılarından biri cumhuriyetini demokrasi ile taçlandırmasıdır.
6408	Milletin değerlerine, milletin inancına, milletin kültürüne, tarihine, kılığına, kıyafetine savaş açanların demokrasiden, egemenlikten, eşitlikten, özgürlükten söz etmeye hakları yoktur.
6409	Millet Meclisi'nde benimsenmeyen Anayasa deðiþikliði önerisi, usule uygun olmamasýna karþýn Cumhuriyet Senatosu'nda da oylandý.
6410	Millet olarak, bölgesel ve küresel klasmanda sözü geçen lider bir pozisyona ulaşmak istiyorsak, ecdadımızın yüzyıllarca bir yönetim prensibi olarak kullandığı kardeşçe yaşama tercihini samimiyetle desteklemeli ve canlandırılmalıyız.
6411	Milletvekilleri, Anadolu’nun dört bir yanından gelen seçmenlerini duvarlarında porselen ve çini tabakların yer aldığı bu lokantada ağırlar.
6412	Milli Eğitim Bakanı Ziya Selçuk "Ortaöğretimde matematiğin seçmeli olduğu konusunda doğru olmayan içerikler dolaşıyor" açıklamasında bulundu.
6413	MİLLİ Eğitim Bakanı Ziya Selçuk, yarın yapılacak '2023 Eğitim Vizyonunu Toplantısı'na katılmak için Kütahya'ya geldi.
6414	Milli Eğitim Bakanlığı, Gaziantep Valiliği, Gaziantep Büyükşehir Belediyesi ve Hayat Boyu Öğrenme Genel Müdürlüğü'nün işbirliğinde düzenlenen "2'nci Hayat Boyu Öğrenme Günleri" etkinlikleri kapsamında Mümin Sarıkaya Konseri gerçekleştirildi.
6415	Milli Eğitim Bakanlığınca (MEB) Temel Eğitimden Ortaöğretime Geçiş (TEOG) sistemi kapsamında gerçekleştirilen 8. sınıf öğrencilerine yönelik ikinci dönem merkezi ortak sınavların ikinci gün oturumları da bugün gerçekleştirildi.
6416	Milli Eğitim Bakanlığı’nın orta öğretimde okul çeşitliliğini azaltılmasını esas alan çalışmaları sonunda Çok Programlı Liseler “Çok Programlı Anadolu Lisesi” şeklinde isimlendirilmiştir.
6417	Milli Eğitim Müdürümüz Yalçın US, Milli Eğitim,Şube Müdürümüz Ziyattin AKYAR,, okul müdürlerimiz ve öğretmenlerimizin katıldığı çelenk programı saygı duruşu ve İstiklal Marşımızın okunmasıyla sona erdi.
6418	Milli irade nöbetlerinde sabahlara kadar meydanlarda bulunduk.
6419	Millî Komisyonumuz tarafından başvuru formu/proje taslağının incelenip, Yönetim Kurulunun onayıyla destek yazısı verilebilmesi için; başvurular son gönderim tarihinden (30 Nisan) en az iki ay önce Millî Komisyonumuza gönderilmelidir.
6420	Milli Mücadele'nin başladığı 19 Mayıs 1919'un 100. yılı vesilesiyle başta Samsun olmak üzere tüm Türkiye'de gençlik, spor ve kültür etkinlikleri düzenlendi.
6421	Milli Savunma Bakanlığından gelen yazı ilgili kişiye tebliğ edilmek üzere görev yaptığı birime gönderilir.
6422	Milli Savunma Üniversitesi Başvuruları - Maçka Şehit Eren Bülbül Anadolu İmam Hatip LisesiT.
6423	Milliyetçi Hareket Partisi (MHP) Eğirdir Belediye Meclis üyeleri Ramazan Kurt, Mustafa Günay ve Şükrü Savaş, Eğirdir Akın Gazetesi'nin 46. kuruluş yıldönümü dolayısıyla tebrik ziyaretinde bulundular.
6424	Mimaki’nin son model entegre baskı/kesim ürünü yaratıcılık ve Gümüş, Turuncu ve Açık Siyah renklerini de içeren canlı boya seçenekleriyle sağladığı görsellikte yeni standartlar yaratıyor.
6425	Mimari biçim ve doğa ortak bir sürecin unsurları olacaklardır.
6426	Mimarlar Odası İzmir Şubesi Öğrenci Üyeleri tarafından kurulan Yaz Okulu Komisyonu'nca düzenlenen "Baykuşlar Toplanıyor" etkinliği 25-31 Temmuz 2010 tarihlerinde gerçekleşti.
6427	Mimarlar Odası Sivas İl Temsilcisi Serdar İnce, Yönetim Heyeti Ahmet Şeker, Serhat Çapar, Aşe Aydın Ak Oda merkezinde ziyaret edildi.
6428	Mimarlar Odasý Genel Sekreteri Fikret OÐUZ' un Katýlýmýyla Üyeye Açýk Yönetim Kurulu Toplantýsý -14.
6429	Mimarlık Fakültesi Dekanlığı’nın 09.11.2010 tarih ve 5442 sayılı yazısında yer alan, 2010 Mali Yılı Döner Sermaye Gider Bütçesinin harcama kalemleri arasında toplam 24.000 TL.
6430	Mimarlık Vakfı'nın kuruluşu, 31 Ocak 1996 tarihinde İstanbul 6. asliye hukuk mahkemesinde açılan dava sonucunda 15 Mayıs 1996 tarihinde tescil edilip, vakıf senedinin 29 Haziran 1996 tarihli Resmi Gazete'de yayımlanmasıyla gerçekleşmiş oldu.
6431	Mimar Sinan'ın daha fazla araştırılmasını, değer verilmesini ve tanıtılmasını istediğini dile getiren Ağırnaslıgil, "Birkaç yabancı ülkede tarihi eserleri insanların nasıl pazarladığını gördüğüm zaman gerekli önemi verdiğimizi düşünmüyorum.
6432	Mimar Sinan Spor Salonu´nda 7 farklı kategoride gerçekleştirilen Şampiyonada, 3´ü altın, 2´si gümüş, 5´i bronz olmak üzere 10 madalya toplayan Türkiye, takım halinde Balkan Şampiyonu oldu.
6433	Mim Mühendislik son teknolojiye sahip CNC tezgâhları ile tünel kemer kalıp ve çelik yapı elemanları üretim kapasitesini aylık 4.500 Tonun üzerine çıkmıştır.
6434	Minareliçavuş köyündeki fabrikaların satılmasından sonra Timsah Arena’nın pazarlanması ile ilgili gelişmeleri de herkes Bursa Hakimiyet’ten öğrendi.
6435	Mine Önal ve ATO Yönetim Kurulu üyesi Dr.
6436	Minimal bakışları ve gösterişli kıyafetleri tamamlayan çarpıcı kırmızı dudaklar, kırmızı halının en iddialı makyajlarının baş rolünde.
6437	Mirasa konu olan varlıkların ve mirasta payı olan kişileri durumuna göre farklılık gösterebilir.
6438	Misafirler için 112 klimalı odada minibar mevcuttur.
6439	Misafirlerimizin büyük beğenisini alan sergimizde emeği geçen okul idarecilerimize Teknoloji Tasarım Öğretmenimiz Hatice ABACI’ya ve öğrencilerimize sonsuz teşekkürler.
6440	Misafirlik kısa sürdü, ev sahibinden de fazla geniş takıldınız.
6441	Mısır'da darbe karşıtı gösterilerde sembolleşen Rabia işareti 'terörist' sembol kapsamına alındı.
6442	Mısır’da gerçekleştirilen darbeye başta Suud olmak üzere Körfez Ülkeleri’nin finansal destek sağlaması, dikkatlerimizi bir kez daha bu ülkelerin, en başta da Suud’un, gerçek misyonuna çekmiş bulunuyor.
6443	Mısır Devlet Başkanı Muhammed Mursi için gıyabi cenaze namazı kılındı.
6444	“Mısır’ın Geleceğini Kazanmak İçin Şimdi Uğraşmak Gerekir”
6445	Mısır’ın ilk seçilmiş Cumhurbaşkanı Muhammed Mursi’nin, hayatını kaybetmesi sonrasında AK Parti Kırıkkale İl Başkanlığı tarafından basın açıklaması yapıldı.
6446	Mısırlı Mustafa Fâzıl Paşa’nın desteklediği bu aydınlar Yeni Osmanlılar adı ile tanındı.
6447	Miso, yosun ve taze soğan ana malzemeler.
6448	Mit bu ilişkiyi biliyor mu?
6449	Miting veya çok katılımlı büyük toplantılarda bir kişinin yönlendirmesiyle milyonlarca kişi aynı şeyi bir ağızdan çıkmışçasına bağırabilirler.
6450	Mobil 1 sızıntılara sebep olmaz.
6451	Mobil beton santralleri ise, çalışmalarını farklı iş sahalarında kısa süreli olarak yapan firmalar tarafından kullanılan ve seyyar işletmeler için kullanımı avantajlı olan santral tipidir.
6452	Mobil Elektrokardiyografi (EKG) teknolojilerine odaklanan Teknopark İzmir Kuluçka Firması Mobilmed geliştirdiği MobilEKG cihazı ile büyük ilgi topluyor.
6453	Mobil telefonları, tablet PC'leri, iPod'ları aynı anda şarj etmek için eşsiz bir şarj aleti.
6454	Mobilya Aksesuar Sanayicileri Derneði MAKSDER, her yýl olduðu gibi bu yýl da TÜYAP Intermob fuarý etkinliklerine damgasýný vurdu.
6455	Mobilya seçiminde hem mobilya ölçüleri hem de alan ölçüleri çok önemlidir.
6456	Modern dekore edilmiş odalarımızın % 70’i deniz manzaralıdır.
6457	Modern devletin ilkesi olarak laiklik hiç kuşkusuz Aydınlanma düşüncesine dayanır.
6458	Modern dünyamýza yakýþýr bir ürün modeli olduðu her halinden belli olan çeþme modelinin kullanýlabilirlik seviyesi gerçekten ciddi seviyelerde.
6459	Modern erkeklerin seksi yanına hitap eden koku için Donatella Versace, “günümüz erkeğinin esansı” yorumunu yapıyor.
6460	Modern kölelikte Hindistanlılar 650 bin kişiyle başı çekiyor.
6461	Modern tahrik konseptleri, yüksek seviyede ve ani kullanılabilirlik bakımından giderek artan ihtiyaçlar barındırırlar.
6462	Moleküler dinamik, Özel fonksiyonların sayısal olarak hesaplanması ve ilgili algoritmalar, Potansiyel enerji fonksiyonları, Lokal ve Global optimizasyon yöntemleri, Mikrokanonik ve kanonik moleküler dinamik simülasyonları.
6463	Monaco’da yaşadı, eşi Kristina ile üç çocuk büyüttüler.
6464	Morgan Stanley'e göre bu fazlasıyla mümkündü.
6465	Moria 300 milyon ödüllü Luffy e yeniliyor ve Luffy orada g2 g3 tam donanýmlý.
6466	Mor Yapı Çay Mahallesi Projesinde Kapı ve Mutfak anlaşması yapılmıştır.
6467	“MOSEM” Masal ve Oyunla Satranç eğitim metodudurKarşıyaka Satranç Merkezinin kurucu antrenörü Ozan Çapan, “Verimli, başarılı ve yoğun bir dönemi tamamladık.
6468	Motivasyon içten geldiğinde ve köklü olduğunda, bizi hayal bile edemeyeceğimiz başarılara götürür.
6469	Moto Guzzi ürün gamının 2009 yılından bu yana en çok satan modeli olan V7’nin geliştirilen son versiyonu V7 II, stil sahibi kadın ve erkekler için tasarlandı.
6470	Motor alanının okulumuzda açılması için büyük araba firmaları ile protokol imzalamamız gerekiyor.
6471	Motorlar yüke uyumlu olarak seçilmeli ve aşırı ihtiyatlı davranıp gereğinden büyük motor seçme alışkanlığından vazgeçilmelidir.
6472	MS-Office dosya formatlarý hakkýnda yeterli bilgi olmadýðý için (Microsoft formatlarý yayýnlanmýyor) nadiren de olsa açýlmayan dökümanlar olabilir.
6473	Muayene merkezinde, gerekli olan her türlü açıklayıcı/yönlendirici panolar ve levhalar, merkezin uygun yerlerine asılmış olmalıdır.
6474	Mübadele çocuklarının hepsi hüzün çocuklarıydı.
6475	Mücahit Biçer yapılan yardım için teşekkür ederken, Elazığ'dan getirdiği formayı Başkan Kahraman'a, 2. Başkan Polat'ın da eşlik ettiği görüşmede hediye etti.
6476	Mücahit Yanılmaz, yöre milletvekilleri ve Elazığ Valisi Sn.
6477	“Mücevher ihracatına her gram katkı sağlayan tüm meslektaşlarımıza teşekkür ediyorum.
6478	Müdahale sırasında yakın mesafeden eyleme katılanlara biber gazı sıkılması sonucu aralarında Halkların Demokratik Partisi (HDP) Şırnak milletvekili Nuran İmir’in de bulunduğu çok sayıda kişinin fenalık geçirerek hastaneye kaldırıldığı öğrenildi.
6479	Mudanya Belediyesi tarafından Yeni Mahalle’de yapımı gerçekleştirilen Kültür Sanat Gençlik ve Spor Merkezi düzenlenen törenle hizmete girdi.
6480	Mudanya bir sanayi kenti değil ve hiçbir zaman olmayacak, biz Mudanya’yı barışın kenti olmasının yanı sıra bir tarım, turizm, eğitim ve kültür kenti olarak görüyoruz.
6481	Mudanya bu kardeşlerimize sahip çıkıyor ve acısını paylaşıyor.
6482	Müdür Beyefendinin çok güzel tasvir ve izah eyledikleri gibi memleketimizi, heyeti içtimaiyemizi hedefi hakikate, hedefi saadete isal için iki orduya ihtiyaç vardır.
6483	Müdürlüğümüz kontrolündeki yapım işlerini yürüten Yüklenici Firma temsilcileri ve İl Müdürümüz Dr.
6484	Müdürlüğümüzün ilk nüvesi 1961 yılında Enstitü haline çevrilerek Veteriner Bakteriyoloji ve Seroloji Enstitüsü Müdürlüğü adı altında çalışmalarına devam etmiştir.
6485	Müdürmüz Efendi ALTUN üniversite öğrencilerine yaptığı konuşmada öğrencilere kurumumuz hakkında, açılan kurslar hakkında bilgiler verdi ve öğrencileri kurmumuz tarafından açılan diğer kurslara da davet etti.
6486	Müdürün görevi baþýnda olmadýðý zamanlarda, yardýmcýlarýndan birisi vekâlet eder.
6487	Müfredatı baştan aşağı değiştirip bilimin bütün öğelerini çıkardılar.
6488	Muğla-Antalya il sınırı ile Antalya-İçel il sınırından hakiki güney istikametine çizilen hatların arasında kalan ve bitişik Türkiye’nin deniz yetki alanları ile sınırlanan deniz ve kıyı alanı.
6489	Muğla Emniyet Müdürlüğü Trafik Tescil Şube Müdürlüğü ekipleri, MOBESE kayıtlarını inceleyerek yayaya yol veren ve vermeyen sürücüleri tespit ediyor.
6490	Mugla Marmariste kiralik ev ile daire yazlik konut bilgileri Gönenç Emlak şirketi tarafından verilmektedir.
6491	Muğla’nın Dalaman ilçesinde yapımı süren Uluslararası Havalimanı inşaatında çalışırken, yaklaşık 5 metre yükseklikten düşen Abdullah Çatalbaş (32) yaşamını yitirdi.
6492	Muğla Odaları Ortak Toplantısı Atatürk ve şehitlerimiz için yapılan saygı duruşu ve İstiklal Marşı’nın hep birlikte okunmasıyla başladı.
6493	Muğla Üniversitesi Yenidoğan.
6494	Muhakkak farklı yeteneklere ve becerilere sahip olmamız gerekiyor" dedi.
6495	Muhammed Abduh bu görüşün Batılı materyalist düşünürlerin telakkileriyle örtüştüğüne dikkat çeker (Reşîd Rızâ, IV, 11).
6496	Muhammed´i daha yakından tanıtmak amacıyla icra edilen programa öğrenci, öğretmen ve velilerin büyük ilgisi oldu.
6497	Muhammed Mursi’nin ölümünün ardından ülkemizde ve ilçemizde de gıyabi cenaze namazı kılındı.
6498	Muhammed (sav) de itaatle emrolunmuş, kâfir ve münafıklara uymaması konusunda şu şekilde uyarılmıştır: “Ey Peygamber!
6499	Muhammed TEKİN´ e Teşekkür eder katkıda bulunan emeği geçen herkese teşekkür ederiz.
6500	Muhammed ve İslamiyetle ilgili yalan, yanlış ve çarpıtılmış bilgileri Prof.
6501	Muhasebe fişinde Kur güncelleme işlemi yapıldığıdna satırda bulunan org birim değerleri silinmektedir.
6502	Muhasebenin sosyal sorumluluk anlayışıyla ve objektif kriterlerle uygulamaya geçirilebilmesi meslek ahlakı anlayışının genel kabul görmesiyle mümkün olacaktır.
6503	Muhasebe veri ve bilgi akışını açıklayabilir.
6504	Mühendislik plastiklerinden yarı mamüller torna ve işleme merkezi tezgahlarında şekillendirilerek talep edilen ürünler elde edilir.
6505	Muhittin Ataman, “Dünya 5’ten büyüktür’ söylemi içi boş bir slogan değildir.
6506	Muhtemelen eski çalışmaları raftan indirip, yeni duruma göre bazı düzeltmeler yaparak başkan Trump’ın önüne koyacaklar.
6507	Muhteşem gecenin ardından Orkestra Şube Müdürü Dr.
6508	Mukaddes Yasan’ın sınıf arkadaşı Muhammet Güneş de hazırladıkları basın açıklamasını okudu.
6509	Mükâfât ve cezâ gününün tek Hâkimi Rabbimiz!
6510	Mükellef bildirim listelerinin bildirilmesi gerektiğini verilmediği takdirde 1.200 tl ceza kesileceğini bildirdiniz.
6511	Mükemmel düzeyde Çince, İngilizce ve temel düzeyde Fransızca bilmektedir.
6512	Mükemmeli aramayarak, mükemmel olmaya çalışmayarak.
6513	Mükerrer olmaması bakımından iştirak gelirleri topluluk gelirinden düşülüyor.
6514	Mülakata, merkezde kaldığınız süre içerisinde kullanacağınız şahsi eşyalarınızla birlikte gelmeniz gerekmektedir.
6515	Mülkiyeti belediyemize ait Karamanlı Mahallesi 5757 ada 3 parselde kayıtlı olan toplam 13.444,99 metre kare yüz ölçümlü taşınmazın 560,14 metre karelik hissenin bedelsiz olarak Maliye Hazinesi adına devri teklifi.
6516	Müller-Schott, konserde James Judd yönetimindeki BİFO’ın repertuarın en güzel yapıtlarından biri olan Viyolonsel Konçertosu’nu Matteo Goffriller yapımı 1727 “Ex Shapiro” çellosu ile seslendirecek.
6517	Mültecilerin büyük bir bölümü çocuklardan oluşmaktadır.
6518	Münferit yetkililerden ilk başvurana yetki belgesi verilir.
6519	Müraccatlar İlçe Milli Eğitim Müdürlüğüne yapılacaktır.
6520	Muradiye Koruma Amaçlı İmar Planı kapsamında kalan Alacahırka Mah.
6521	Murat Cahid Cıngı, ikinciye Kayseri Büyükşehir Belediyesi Kültür ve Sosyal İşler Daire Başkanı Salih Özgöncü ve üçüncüye ise ödülünü Kayseri Erciyes A.Ş Genel Müdür Yardımcısı Yücel İkiler verdi.
6522	Murat, “ Eðer felsefesini kabul etmediðimiz bir dil yaþarsak çok günlük bir hayat yaþarýz.
6523	Murat Eren AYTEKİN 7 de 7 galibiyetle Giresun Satranç il Birincisi oldu.
6524	Murat Güvenç’in yaptığı seçkide Avrupa’nın doğu ve batı uçlarında yer alan bu iki kentin kendine özgü ‘durumlar’ı, benzerlik ve farklılıklarını ortaya koyan bir bakış açısıyla sunuluyor.
6525	Muratlý Belediye Meclisi Aralýk Ayý olaðan Meclis toplantýsý Belediye Baþkanýmýz Nebi TEPE Baþkanlýðýnda gerçekleþtirildi.
6526	Murat Paşa camisinin aradan yıllar geçmesine rağmen halen daha güzelliğini koruduğunu ifade eden Araştırmacı Yazar.
6527	Mürekkep kartuşunu değiştirmeye gerek kalmadan, inanılmaz bir biçimde siyahta 13.000 sayfaya ve renklide 6.500 sayfaya kadar baskı² almak için yeterli olacak mürekkeple birlikte kullanıma sunuluyor.
6528	Mursi’nin naaşı, ölümünden bir gün sonra yerel saatle 05.00’te ailesi ve avukatının katılımıyla başkent Kahire’nin doğusunda, Medinet Nasr semtindeki Müslüman Kardeşler Teşkilatının (İhvan) mürşitlerinin defnedildiği kabristanda toprağa verildi.
6529	Musa (as) ve nasıl ki Sevgili Peygamberimiz (asm) galip geldi ise bugün de biz tüm Peygamberlerin takipçisi ve Sevgili Peygamberimizin (asm) bir ümmeti olarak galip geldik.
6530	Musa AYDEMİR Başkanlığında, Bölge Müdür Yardımcılarımız Sn.
6531	Müsabakanın ikinci yarısında skoru koruyup kontra ataklarla rakibin üstüne gitmek isteyen Yimpaş Yozgatspor, defansa çekilince rakip takımda Yozgatpor kalesinde ciddi pozisyonlar bulmaya başladı ve baskısını arttırıp golü de buldu.
6532	Musa, yeni müsteşar atanana kadar bu göreve vekalet edecek.
6533	Museum Of Archaeology and History: Şehrin kuruluşundan bugüne kadar birçok eserin sergilendiği müzeyi gezmek için birkaç saat ayırmalısınız.
6534	Muş il merkezi ve ilçelerinde 29 Ekim Cumhuriyet Bayramı’nın 95’inci yıldönümü büyük bir coşkuyla kutlandı.
6535	Musluca kaza olduktan kısa bir süre sonra, 1868 tarihinde adı ‘Aziziye’ olarak değiştirilmiş ve Aziziye’nin kaza merkezi ‘Muslice’olmuştur yani Müslice bugünkü Emirdağ’dır.
6536	Mustafa Aliş Haci, AA muhabirine yaptığı açıklamada, ülkedeki İslam dinini ruhani yönetiminin belirlendiği kurultayın başarılarından söz ederek, İslamofobinin etkisinin azaltılması için verilecek mücadele yöntemlerini anlattı.
6537	Mustafa ATAK Atılganlık ve Öfke Kontrolü Grup Terapisi Eğitimi verdi.
6538	Mustafa Aydýn, üniversitelerin uluslararasýlaþmasýnýn sadece üniversitelerin sorunu olmadýðýný belirterek, “Bu konu artýk sadece üniversitelerin bir iþi olmaktan çýkmýþtýr.
6539	Mustafa Ceylan, Vergi Denetim Kurulu Grup Başkanı Sn.
6540	Mustafa GÜLLÜ, Ankara Milli Eğitim Müdür Yardımcıları, İlçe yöneticileri ve akademisyenler katıldılar.
6541	Mustafa Kaçar, dergimizdeki Türk Bilim Tarihi Kurumu (TBTK) ve Bilim Tarihi Çalışmalarındaki Yeri başlıklı ikinci yazısında, Türk Bilim Tarihi Kurumu'nu incelemiştir.
6542	Mustafa Kemal in Askerleriyiz diyenlere"İT SÜRÜSÜ" diyen hdp nin kuyruğuna takıldığınız için kaybettiniz.
6543	Mustafa Kemal’in Edirne’ye üçüncü gelişleri 1916, yani I.Dünya Savaşı yıllarına rastlar.
6544	Mustafakemalpaşa'da bu ata sporuna önem veren mahallelerimiz var.
6545	Mustafa ÖZARSLAN, Kadıköy İlçe Milli Eğitim Müdürü Sadık ASLAN, Kadıköy Gençlik Hizmetleri Spor İlçe Müdürü Baturalp ERÇELİK, Şube müdürleri, okul müdürlerimiz ve velilerimiz katıldı.
6546	Müşteri Hesapları’nda gönderim ücretini karşılayacak bakiye bulunmaması durumunda ise hesap ekstresi gönderilmeyecek ya da gönderilmesi halinde hesaba ileride yatacak bedellerden mahsup edilecektir.
6547	Müşterilerimize daha iyi hizmet vermek, onların ihtiyaçlarını anlamak ve ona göre çözümler sunmak vs, bir nevi ekipman doktorluğu diyelim.
6548	Müşterilerimizin Moverio ile geliştirmede elde ettikleri başarı hikayelerinden ilham alın.
6549	Müşteri misafirlerini lobide kabul eder.
6550	Müşteri Odaklılık; Müşterimizi ve ihtiyaçlarını, yapılan her işin temel odağı haline getirir; verimli müşteri ilişkileri geliştirir ve koruruz.
6551	Müşteri portföyünde +862 kurumsal +165 bireysel müşteri barındıran Mardin’in ilk “Yer Sağlayıcı Belgeli” ve TPE tarafından "Marka Tescilli" hosting ve yazılım firmasıdır.
6552	Mutabakat sağlanan bu hususlarla ilgili düzenlemeler yapıldıktan sonra yürürlüğe girecektir.
6553	Müteahhit firmadan dolayı Beykoz belediyesinin nasıl zarar edeceği, ne ödeyeceği henüz belli değil.
6554	Mütevazı bir insan küçük, sevimli kuşlara karşı nasıl böyle canavar ruhlu olabilir?
6555	Mutfaklarda ve kilerlerde ise ayrý bir telâþ var.
6556	“Mutlu insan hastalanmaz” sloganýyla gerçekleþtirilen konserde huzurevi sakinleri keyifli anlar yaþadý.
6557	Mutlulukları gözlerinden okunan hastalar şifalı bir gün geçirdiklerini söyleyerek hastane yöneticileri ve sağlık personeline memnuniyetlerini dile getirdiler.
6558	Mutlusan Alarm Korna (Plastik) Mutlusan Alarm Korna (Plastik) ürünü en ucuz fiyatı ile elektrik market'de satılmaktadır.
6559	Muzaffer Şeker tarafından hediye takdim edildi.
6560	Müzemizin mahallemize, bölge halkına ve ülkemize hayırlı olmasını diliyor, hepinize saygılar ve sevgiler sunuyorum" dedi.
6561	Müziğin amacı bir insanın kendini ortaya koymasıdır, yarış atı gibi hazırlanması demek değildir.
6562	Müzikal, Anadolu’daki bir çadır tiyatrosunda geçiyor.
6563	Mycroft’un da Euros hakkında ifade ettiği gibi “Euros, çağı değiştirecek bir dahi olarak tanımlanmıştı” söylemi, Euros’un finalde şaşırtıcı derecede sosyopatlık dolu hamleler yapmasının güzel bir açıklaması.
6564	MYK Mesleki Yeterlilik Sınavına, eğitimlere katılarak da girilebiliyor veya ustalar kendilerini yeterli ve güvenli gördükleri konuda doğrudan akredite kurum İntes MYM, Tebar,Belgetürk ya da SesobMSM’ye başvuru yaparak da sınava girebiliyorlar.
6565	MYP göre yatay geçiş.
6566	Mýsýrlý Ahmet Galata Ritimhanesi`nin özel gösterisi katýlýmcýlar tarafýndan ilgiyle izlendi.
6567	MÝTHAT SANCAR (Mardin) – Sayýn Bostancý iyi bilir ki, çok iyi bilir ki bu teklif Anayasa’ya aykýrýdýr.
6568	Naci BAKlRCI" Büyük Türk düşünürü Hz.
6569	Nadide SEÇKİN, fakülte öğretim elemanları ve öğrenciler dinledi.
6570	Nagihan Çakar Bikiç, Kültür ve Turizm Bakanlığı Sinema Genel Müdürlüğü katkılarıyla gerçekleştirilen “6.
6571	Nalan AKDOĞAN tarafından konuyla ilgili muhtelif tarih ve yerlerde yapılmış olan sunumlar.
6572	Namazdan sonra Kur'an-ı Kerim okumaya başladım.
6573	Napalım, sanat böyle bişi.
6574	Nardò test pistinin yol tutuş kısmında, Bugatti geliştirme uzmanları standart Chiron modeline göre beş saniye daha iyi bir tur süresi ölçtüler.
6575	Narlıdere’nin üretici kadınları sahaya iniyor!
6576	Narven Termal Kasaba ile ilgili görüşlerini dile getiren Karadağ, projeyi çok beğendiğini ve tamamlandığında örnek gösterilebilecek bir proje olacağını ifade etti.
6577	NASA’ya göre astronotların sağlığını tehdit eden faktörlerin başında geliyor bu sendrom.
6578	Nasıl da anında ayar çekiyorsunuz, "Cumhur İttifakı bize yeter."
6579	Nasıl da lafı yemek yemeye getirdin, şaşılacak şey doğrusu.
6580	Nasıl oldu bakın, üçünüz oradaydınız.
6581	Nasıl olduğunu görmek için Scourge'u Slick koşuşu yaparken izleyin.
6582	“Nasıl olsa benim işim bitti” düşüncesiyle hareket edip kendince tribünlere oynadı.
6583	Nasıl ve nedeni olmayan bir inanıştı şüphesiz…
6584	Nasır veya etrafındaki deri iltihaplanmış veya sıyrılmışsa, ürünü kullanmayın.
6585	NATO Genel Sekreteri Jaap de Hoop Scheffer, Kosova’nýn baðýmsýzlýðýn ilanýndan (17 Þubat 2008) sonra Kosova’ya yaptýðý ilk ziyaretinde; Kosova’nýn ordusunun olmayacaðýný, NATO güçlerinin güvenliði saðlamaya devam edeceðini bildirmiþti.
6586	NAVLUN ORTALAMASI 70 BİNDEN 10 BİN DOLARA GERİLEDİ2007′de 70 bin dolarda olan dökme kuru yük navlun ortalaması, 2012′nin ilk üç çeyreğinde 10 bin dolara geriledi.
6587	Nazım Hikmet’den Pablo Picasso’ya, Yuri Gagarin’den, Marie Bell’e kadar, birçok renkli kişilikle süslenmiş olan oyun; usta bir yorum, yüksek oyunculuk performansı, sürprizlerle süslenmiş ışık, efekt ve dekor uygulaması ile seyirci karşısına çıkıyor!
6588	'nca, "Matematik Ýcat mý Keþif mi" konulu panel düzenlenmiþtir.
6589	Ne Abdi İpekçi, ne Uğur Mumcu ne de diğer meslektaşlarımız görevi başında öldürüldüğünde bellerinde silahları, şarjörleri yoktu.
6590	Ne bölge halkının, ne de dünya kamuoyunun bu DEAŞ oyununu yutmayacağına inanıyoruz.
6591	Nebula Ürün Ailesi’nin en yeni üyeleri WAC6100 ve WAC6500 serisi access point’ler sahip oldukları dual optimize anten ve smart anten teknolojisi ile Wi-Fi performansını en üst seviyeye çıkartıyor.
6592	Necati Mert, anlatým biçimi olarak sadelikte derinliðin peþindedir.
6593	Necati Örmeci ise Hepatit C’nin tedavisinde sadece halk seviyesinde değil, hekim ve kamu seviyesinde de farkındalığın çok düşük olduğuna dikkat çekti.
6594	Necat KARADAĞ’ın katılımıyla gerçekleştirildi.
6595	Necdet Budak örneğinde olduğu gibi, Nükhet Hanım da siyasi kimliğini dışarıda bırakarak, 80 binden fazla öğrenciye sahip Dokuz Eylül 'nde başarılı bir yönetim sergileyecek görünüyor.
6596	Necdet Budak, yeni bir hayata kavuşan Mustafa Düzsöz’ü ziyaret etti.
6597	Necmettin ERBAKAN Kongre Merkezinden 16.05.2017 Bugün saat 14.00´da Türkiye Geneli Liseler Arası "Baştacımız Annelerimiz" Şiir Yazma Yarışması 15 Temmuz Kompozisyon Yazma Yarışması Ödül Töreni Gerçekleştirilecektir.
6598	Neda Üçer, bu alanın web tasarımı, üç boyutlu animasyon, oyun tasarımı ve etkileşimli tasarımı içinde barındırdığını belirtti.
6599	Neden çünkü head tube(alın borusu)’ünüzü teknik olarak bir yere kadar indirebiliyorsunuz.
6600	Nedenine gelince… Bir buçuk iki ay gibi bir sürede hazırlanan takımlarımız oluşturulan lig fikstüründe 5-6 takımlı liglerde az maç oynayarak koca bir sezonu tamamlıyor.
6601	Nedenini araştırırken turne kapsamında düşündüğüm Zeytinli’de bana yer vermek istemediler.
6602	Neden İstinye Gastronomi ve Mutfak Sanatları?
6603	Nedeni, “terör örgütünün üst düzey üyesi olarak ordu içine sızması” imiş?
6604	Ne denizin mavisi açacak içinizi, ne pýrýl pýrýl gökyüzü.
6605	Neden Kaymakam Bey’e gidip durumu anlatmadın Ağa?
6606	Neden korktu veya onu kimler yanýlttý?
6607	Neden yok; Çünkü bir esnaf olarak burayý görünce çok gururlandým.
6608	Ne de olsa eski alışkanlıkları.
6609	Ne de olsa koskoca BMW, boru mu?
6610	Ne de olsa; pusula bir devir açıp bir devir kapattı, saygı duyalım.
6611	Ne de onu diyen ABD’li generale tepki göstermeye gerek dahi kalmadı …
6612	Nefesini fark eder.
6613	Nefesinizi burnunuzdan derince içinize çekerek ağzınızdan yavaşça vermeye çalışın bunu birkaç kez tekrarlayabilirsiniz.
6614	Nehir kenarındaki restoranlarda kahvaltı da yapabilirsiniz, akşam yemeği de yiyebilirsiniz.
6615	Nejat Ebcioğlu bu kitabı, “alternatif tıbbın“ hastalıklara karşı sunduğu çözüm önerilerine sağlam bir zemin hazırlamak amacıyla kaleme aldı.
6616	Ne kadar akıllısın sen ya.
6617	Ne kadar birlikte olursak o kadar güçlü oluruz.
6618	Ne kadar haklı oldukları her geçen gün daha iyi anlaşılıyor.
6619	"Ne kadar iyi bir takımla oynayacağımızı biliyoruz.
6620	“Ne kadar teşekkür etsek az”
6621	Neler yeni moda ve nelerin modası geçti.
6622	Nemini kaybetmeyen zeytinler ise parlak bir görünümde olmaktadır.
6623	Nemrut Dağı Tümülüsü’ne Malatya tarafından geliş istikametinde, yine ziyaretçilerin alanla ilgili bilgilendirilmesi ve çeşitli ihtiyaçlarını karşılayabilmesi amacıyla Malatya Hizmet Evi yer almaktadır.
6624	Neonazi faşizminin kurbanı 10 kişi için Berlin'de tören düzenlendi.
6625	Nepal'de böbreklerini ev karþýlýðýnda organ mafyasýna satan kasaba sakinleri depremde evlerini de kaybetti.
6626	NephroCare - Hastalar - Rejiminiz - Yemek Tarifleri - HumusNephroCare, kullanıcı deneyimini geliştirmek ve mümkün olan en iyi hizmeti sunmak için bu web sitesinde çerezler kullanmaktadır.
6627	Nerede bir yenilik varsa, bunların ilkini yapan kuruluş olarak hafızalarda yer bırakıyoruz.
6628	Nerede, ne yaptırdıysa bana söylesin de ben de oraya gideyim.
6629	Neredeyse Alanya'nın her yerinden görünüyor.
6630	Neredeyse tüm modelleme ve belgeleme araçlarına katman (layer) atayabiliyorsunuz.
6631	Neşat Zeytin konuşmasının devamında; “ÇEKSİAD, sosyal sorumluluğunun gereğini her zaman yerine getirmiştir.
6632	Nesime Ceyhan Akça “Etkili Sunum Teknikleri” konulu konferansında beden dili, ses, görüntü, duruş, renk kullanımı, doğru slayt seçimi, içerik gibi konularda önemli bilgiler verdi.
6633	Neslihan Atagül: "Konu giyimse cesur değilim!"
6634	Nesnelerin interneti ekosisteminde bağlantılı akıllı cihazların yanı sıra otomobil de ağa bağlı mobilitede önemli bir bileşen olacak.
6635	Nesneler ve olaylar arasındaki düzen ve düzensizlik, önem ve önemsizlik ilişkilerini kavratmak.
6636	Nesrin Çobanoğlu etiğin evrensel olduğunu ve mahremiyetin insanlık onuru ile bütünleşik olduğunu vurguladı.
6637	Neticede bütün takımlar bunu yaşayacak.
6638	Neticesinde; hareketli nüfus ve insan sirkülasyonu artarak þehre hem ekonomik hem de sosyal açýdan canlýlýk kazandýracaðýz.
6639	NETLOG son senelerde yapmýþ olduðu araç alýmlarý ve depo inþalarýnda bankalardan borçlanma ve Leasing firmalarýný kullanma yoluna gitmiþtir.
6640	Net rezervler konusunda endişeler vardır.
6641	Network dışarıdan gelen bağlanıtyı kabul etmek.
6642	Neva İş merkezinden yapmış olduğumuz kiralama sürecinde ramazan beye ilgilerinden dolayı teşekkür ederim.
6643	Ne var ki bu mümkün değil, yıllık iznin muhakkak boş zaman olarak kullanılması gerekiyor.
6644	Nevin Hanımın buraya tutkuyla ve çok severek bağlı olduğunu biliyoruz ve görüyoruz.
6645	Nevralji teşhisiyle kaldırıldığı Haydarpaşa Hastanesi ’nde yapılan bütün müdahalelere rağmen 36 yaşındayken öldü; yapılan otopsi sonucunda şeker hastalığından öldüğü anlaşıldı.
6646	Nevrotiklik düzeyi düşük olan bireylerin ise rahat, duygusal olarak dengeli, stresli durumlarda sakin kalabilen, kolay kolay öfkelenmeyen, kendine güvenleri yüksek ve olumlu duygular yaşamaya eğilimli bireylerdir (Doğan, 2013).
6647	Nevruz geleneğinin tarihin en son Buzul Çağı´nın bitmesinden hemen önceki günlere yani 15.000 yıl öncesine kadar uzanır.
6648	NEVŞEHİR-2015 Küçükler ve Yildızlar takım satranç turnuvası ekli yönerge doğrultusunda yapılacaktır.
6649	Nevzat KILINÇ, Acil Sağlık Hizmetleri Başkanımız Yard.
6650	Nevzat Tarhan İstanbul Müftülüğü'nün iftar davetine katıldıMoğolistan'dan Derneğimizi Ziyaret »
6651	Ne yalan söyleyeyim, bir yanım bu satırları okuyacaksın diye seviniyor; diğer yanım doğru kelimeleri bulmak için sancılı bir uğraş içinde.
6652	Ne yazık ki FETÖ’cü yapılanma, 1980’lerden itibaren devlet içindeki gücü ile devlet projesi imajını veriyordu.
6653	Ne yazık ki maç sonrası dünyamız karardı, yıkıldık hepimizin içi yandı.
6654	Ne yazık ki ülkemizde, ceza yasaları çok sık değiştirilmekte, yaşanan her olaydan sonra yeni bir düzenleme ya da değişiklik yapılması yoluna gidilmektedir.
6655	Neyse ki, 40 yıldır yaptığımız besin araştırmaları, biz Pedigree® ailesinin, size köpeğinizin yaşamının başında tamamen doğru protein, karbonhidrat, yağ ve lif karışımını önerebilmemizi sağladı.
6656	Ne zaman babam vefat etti ondan sonra karşılaştığım olaylar babamın ne kadar büyük bir insan olduğunu bir kez daha gösterdi.
6657	Nezihi Köprübaşı, Güzel Sanatlar Fakültesi Dekanı Prof.
6658	Neþet Ertaþ Kültür Sanat Festivali’ ikinci gününde de çeþitli sanatçýlarýn sahne almasý ile devam etti.
6659	Nicah, Adana’da komşularının desteğiyle eğitimine ve hayallerinin peşinden koşmaya devam etti.
6660	Nice'nin gezilecek görülecek yerleri bir uzağınızda.
6661	Niğbolu’da Haçlı Orduları’nı bir kez daha mağlup etti.
6662	Niğde Teknopark Toplantı Salonunda 13 Aralık’ta düzenlenen etkinlikte, KOSGEB Ar-Ge, İnovasyon ve Girişimcilik (Yeni) destekleri konusunda, KOSGEB İl Müdürü Niyazi Gücenmez tarafından ayrıntılı bir sunum gerçekleştirildi.
6663	Nihayet 1938’de modern ulaşım aracı tren-demiryolu Üzümlü güneyinden geçirildi.
6664	Nike bu konuda her zaman ilk tercihim.
6665	Nike, Zoom ailesinin 2019 modelleri için insan gözünün en iyi seçtiği renk olan neon yeşilden bir spektrum yarattı.
6666	Niksar Mesleki ve Teknik Anadolu LisesiBilişim Teknolojisi Alanı öğrencilerimiz İsveç’den döndüler.
6667	Nilsu, Zagrep’te yapılacak olan Senkronize Buz Pateni Dünya Şampiyonası’nda Türkiye’yi temsil edecek.
6668	Nilüfer Belediye Başkanı Mustafa Bozbey, Misi Kamp Karavan Nil-Bel Tesisleri’nde Nilüfer’deki amatör spor kulüpleri temsilcileriyle bir araya geldi.
6669	Nilüfer Belediyesi Yazarlık Atölyesi’nin bu haftaki konuğu ünlü oyun yazarı Tuncer Cücenoğlu oldu.
6670	'nın İtalya'da sattığı Auris ve Rav4 modelleri bundan sonra sadece hibrit motor versiyonu ile piyasada olacak.
6671	Nisan 2010'da başlamış olan düşüş eğiliminin Mayıs 2010'da da devam ettiğinin altı çizilmelidir.
6672	Nisan ayında Kuzey Kore, nükleer programını duraklatacağını açıklamıştı.
6673	Nisan ayında yeni bir oyunu daha İzmir seyircisi ile buluşturacaklarının haberini verdi.
6674	Nişantaşı, İTÜ ve Gazi Üniversitesi tarafından ortaklaşa düzenlenen Uluslararası IEEE 5G Summit, 13-14 Haziran 2019 tarihinde, İTÜ Süleyman Demirel Kongre Merkezi’nde, Prof.
6675	Nitekim, AK Parti Yerel Yönetimler Baþkanlýðý, 2006 yýlý Mayýs ayýnda bazý basýn ve yayýn organlarýnda yer alan “AK Partili belediyelerin kültürel faaliyetler çerçevesinde daðýttýðý kitaplara iliþkin tartýþmalar” nedeniyle, 24.5.2006 tarih, yyön/81.07.
6676	Nitekim, basýnýn verdiði bilgiye göre, ilk geldiðinde 64 olan dosya sayýsý, Komisyona geldiðinde 33 dosyaya inmiþ, Komisyon Baþkaný Hakký Köylü Bey tarafýndan gönderilmesinden sonra bu 33 dosya da 11 dosyaya inmiþtir.
6677	Nitekim bazı ihracatçılar talep edilen iyileştirmelerin fizibl bulunmaması nedeniyle Türkiye’ye ihracattan vazgeçmişlerdir.
6678	Nitekim, Millet Meclisi de kendi ilk metnindeki 2. maddenin (A) bendini, bu usulü uygulayarak oya sunmuş ve 233 oyla kabul etmiştir.
6679	Nitekim Milo sürgüne gitti ve uzun bir süre Marsilya'da yaþadý.
6680	Nitel araştırma kapsamında, Türkçe öğrenmiş 178 Boşnak’a Türkçenin yapısal özelliklerinin Türkçe öğrenirken etkisini saptamaya dayalı anket uygulanmıştır.
6681	Niyet halis olsa da üslup bu mudur?
6682	Niyeti mesleğine göre bir kuruma atamaktı.
6683	Nizip Salih İlhan Anadolu Lisesi gönüllü öğretmenleriyle eTwinning Bilgilendirme Toplantısı gerçekleştirildi.
6684	No:2 Merkez / DÜZCE adresine elden teslim edilebileceği gibi, aynı adrese iadeli taahhütlü posta vasıtasıyla da gönderilebilir.
6685	No:2 ZONGULDAK ve TTK Ankara Misafirhanesi 7.Cadde ( Cad.) 19. Sokak No:22 BAHÇELÝEVLER-ANKARA adresinde görülebilir ve þartnameler ayný adreslerden temin edilebilir.
6686	No/4 Gebze, Kocaeli -
6687	No: 5/B Muratpaşa/ANTALYA adresine karşı ödemeli olarak gönderebilirsiniz.
6688	Noktasal ve düzgün yakınsama.
6689	N’olacak halimiz diye düşünmek yerine daha çok çalışmalı, doğru işlere aracılık etmeliyiz.
6690	Nomex® elyaftan yapılan kumaşlar aleve maruz bırakıldığında esnek bir kömür oluşturur; soğumasıyla birlikte kömür sertleşir.
6691	Normal adet döngüsü içinde, 28 gün sonra çok az bir kanama görülmekte ise kadınlar dikkatli olmalıdırlar.
6692	Normalde Esed dışındaki adayların ve aday adaylarının hepsi sadece manken olarak kullanıldıklarını çok iyi biliyorlar.
6693	Normal koþullarda açýk yani 1 konumunda tutulmalý.
6694	Normal liselerde Kur’an-ı Kerim serbest, Siyeri Nebi serbest, Peygamberimizin hayatı, bunları öğrenebiliyoruz.
6695	Norm kadro fazlası öğretmenlerin atama listesi - Cumhuriyet İlkokuluT.
6696	Nöroradyolojik görüntüleme: Çerçeve takıldıktan sonra hastanın patolojisine uygun görüntüleme yöntemi uygulanır.
6697	Norwegian Cruise Line, 2018 sezonunda 2 kez, 2019’da 5 kez Kuşadası’na uğrak yapacağını açıkladı.
6698	Not: 19 Eylül saat 12:00 'ye kadar başvurmayan öğrenciler haklarından feragat etmiş.
6699	Not1: Eğer tag tryzone ile 5 m çizgisi arasında çekilmiş ise savunma takımı 5 m çizgisinden hücuma başlar.
6700	Not: 2003 yýlý sonu kuru 1.475.000 TL olacaðý varsayýlarak hesaplamalar yapýldý.
6701	NOT: bonus özellikli kredi kartlarına taksit imkânımız vardır.
6702	NOT: Diger bazı kaynaklar da Daphne’ nin aslında bir” NYMPHE” yanı su perisi olduğu, zaman zaman su kenarlarında gezip eğlendiği;bu sıralarda APOLLON’ un kendisini gördüğü ve peşine takıldığı yazılı.
6703	Not : IGMP ile istemci sayýsýnýn artmasýna karþýlýk hat üzerinde sadece ilgili istemci gruplar için tek bir video akýþý olmaktadýr.
6704	NOT: Öğrenciler sınav bilgilerini otomasyon sistemleri üzerinden de görebileceklerdir.
6705	Not: Taban puanları ve başarı sıralamaları doluluk oranına bağlı olarak ilk yerleştirme veya ek kontenjan verileri dikkate alınarak oluşturulmuştur.
6706	Noyan ve Akçakıl, MNGKargo olarak MOBESKO’ya yapılacak özel uygulamalar hakkında bilgi verdi.
6707	NTVMSNBC, üçüncü sahýslar tarafýndan idare edilen Ýnternet sitelerine baðlantýlar ve yönlendiriciler saðlamaktadýr.
6708	Nüfusun daha yoğun olduğu ve tek yönde giden yolcu sayısının arttığı illerde ise yerin altındaki metro sistemine geçmek gerekiyor.
6709	Nüfusun yaklaşık %50'si Yunan (Rum), %50'si Türk'tür.
6710	Nükleer enerji santrallerinin güvenli ve verimli bir şekilde devreden çıkarılmasını sağlayın.
6711	Nükleer Tıp ünitesinde, Philips Gemini TF PET/BT (16 kesit), GE NM530c Kardiyak gama kamera ve Philips BrightView SPECT/BT cihazları bulunmaktadır.
6712	Numunenin Etiketlenmesi, Hazırlanması ve Dağıtılması:Analiz edilmek üzere kabul edilen numune etiketlenir, numune sevk evrakı ile birlikte ilgili laboratuvar birimlerine imza karşılığı uygun koşullarda teslim edilir.
6713	'nun web sayfasında yayınlanan habere bu inkten ulaşmak mümkündür.
6714	Nuri Albayrak geldi, doğru işler de yaptı yanlış işler de.
6715	Nysa‘nýn kuruluþu hakkýndaki bilgileri Augustus devrinin ünlü gezgin ve coðrafyacýsý Amasyalý Strabon (M.Ö.63 –M.
6716	Ø15mm delik çapına 2mm hatve ile 1mm derinliğinde diş çekilmiştir.
6717	•Ø ABB ile yapmýþ olduðunuz protokolle, AOÇ arazilerini iþletmeye açmak, istediðiniz gibi daðýtmak hakkýný kimden alýyorsunuz?
6718	O ‘Anadolu'da Eski Türk Başkentleri' isimli program orda ki bilhassa Türk kelimesi, bizim bir takım Marksist düşünceli kimselerin veya bölücü zihniyete mensup olan kimselerin öfkesini celb etti.
6719	O an için durum böyle görünüyordu.
6720	O anlar bir acemi için ikizleri birbirinden ayırt etme fırsatı: “Anahtar, Beheşta’nın yanağındaki küçük doğum lekesi.
6721	O arkadaşından yola çıkarak oğlumuzun görmede problemi olacağını belirtmişti.
6722	Obama ve Putin, Müslüman Ankara olmadan bunu yapamazdı!
6723	Obezite kaynaklı kanserlerin 2020 yılına kadar tüm kanserlerin yüzde 50'sini oluşturacağı tahmin ediliyor.
6724	Obezitenin en erken evresinde, en etkin ve kalıcı tedavinin var olan ya da olabilecek tüm riskleri tamamen ortadan kaldıracağını belirten Op.
6725	Obeziteye Karşı Sağlıklı Beslenme Semineri okulumuz konferans salonunda Müdür Yardımcımız Fatma KOCABAY´ın sunumuyla gerçekleştirilmiştir.
6726	Obeziteyle mücadele için bireylerin yemek yeme davranışlarını kontrol etme ve bu davranışlarının sorumluluğunu alabilmeleri gerekmektedir.
6727	Objektif bakarsak, Devletin elinde sadece şeker fabrikaları kalmıştır.
6728	Objektif yük, bakım sürecinde gerçekleşen fiziksel olaylar ve aktiviteler sonucunda oluşur.
6729	Ocak 1911 ve 1912'de 1. Ordu Kurmay Başkanı oldu.
6730	Ocak 2017’de sıra Fitch’e geldi ve o da notumuzu BB+’ya indirdi.
6731	Ocak ayı içerisinde barınağa bırakılan 84 köpeğin neredeyse yarısını yavru köpekler oluşturuyor.
6732	Ocak ayı örnek öğrenci olma başarısını gösteren öğrencilerimizi ve onlara emek veren öğretmenlerimizi tebrik ederiz.
6733	Ocaklıların bir aile samimiyeti içinde toplandıkları ikinci bir Mekteb-i Mülkiye olacaktır.”
6734	Ocaktan alıp bal ekleyin ve soğuması için bırakın.
6735	Ocaktan alıp, ılınınca muhallebinin üzerine dökün ve buzdolabında soğuması için en az 3-4 saat bekletin.
6736	Öcalan’ın insan hakları Türk devleti tarafından açıkça ihlal edilmektedir.
6737	Oda arkadaşı talepleri Konukevi yönetimi tarafından imkânlar oranında karşılanacaktır.
6738	O da çantadan gelme idareci idi de, tahmin ediyorum ondan.
6739	Odalarca, odalar gelirlerinin toplandığı banka ve posta çeki hesaplarından en fazla ikisine, Birlik hissesinin Birlik banka hesabına her ay başı aktarımı amacıyla, her yıl belirlenecek Birlik Hissesi miktarını gösterir talimat verilir.
6740	Odalardaki Nespresso ayrıntısıyla benden artı puan alan Leka’nın gecelik oda fiyatı 450 TL’den başlıyor.
6741	Odalarda yer alan masalar için, masa altında en az 76 cm genişlik - 49 cm derinlik ve 75 cm yüksekliğinde net boşluk bırakılmıştır (Masa yükseklikleri 75 ila 86 cm aralığında olmalıdır).
6742	“Odamız 31. Dönem 3. Denetleme Kurulu toplantısı 20 Ekim 2018 tarihinde FMO`de gerçekleştirildi.
6743	Odamızın 2016-2017 eğitim yılı içerisinde gerçekleştirdiği seminerlerin üçüncüsünü Limak Ambassadore Otel'de 27 Ekim 2016 Perşembe günü Prof.
6744	Odamız tarafından süre uzatımı için herhangi bir girişimde bulunulması düşünülmekte midir?
6745	Odamýza gelen ve Genel Sekreterlikçe Komitemize havale edilen T.C. Sakarya 2.Ýþ Mahkemesi’nin, 2015/1917 esas sayý ve 02/03/2016 tarihli emsal ücret araþtýrmasý hakkýndaki yazýsý görüþüldü.
6746	ODA‘mýz Gýda Komisyonu söz konusu taslaðý ayrýntýlý biçimde inceleyerek, bir rapor hazýrlamýþ ve kamuoyuna sunmuþtur.
6747	Odanın güney kenarında da, merdiven basamaklarının altında üzeri kemerle örülü bir alan açığa çıkarılmıştır.
6748	Oda Yönetim Kurulumuz, MTSO Yönetim Kurulu başkanı Ayhan Kızıltan'ı makamında ziyaret etti.
6749	O dönemde devam eden tüm Haçlı seferlerinde de yine ecdadımızın göğüs gerdiğini, Anadolu’nun Kudüs’e kendini siper ettiğini görüyoruz.
6750	O dönemde hiçbir beyanı olmayan Eşbaşkanın bugün STK’ları dizayn etme çabası anlamını yitirmiştir.
6751	Öðrenciler bu 4 yýl içerisinde 90* AKTS'lik ders ve 30 AKTS'lik "Doktora Yeterlilik Sýnavýna Hazýrlýk" dersini baþarý ile bitirmiþ olarak bir doktora tezi yazacaklardýr.
6752	Öðrencileri termodinamik ile ilgili mühendislik problemlerini belirlemeleri, formüle edebilmeleri ve çözebilmeleri için eðitmek.
6753	Öðrencinin kaydý, ilgili birim yönetim kurulu kararýnda belirtilen yarýyýl/yýl kadar dondurulur.
6754	Öðretmenlerin hiçbir zaman yeterli bilgiye sahip olmadýðýný düþünen öðrencilerin oraný ise % 9.3’tür.
6755	ODTÜ Enformatik Enstitüsü Biliþim Sistemleri Programý öðretim üyesi Doç.
6756	Ödül alan eserler TFSF web sayfalarında ve Sosyal Medya (Facebook, twitter, instagram vb) hesaplarında tanıtım amaçlı ve yarışmanın amacına uygun olarak yayınlanacak ve ayrıca TFSF yayını Almanak 2018’de yer alacaktır.
6757	Odunpazarı Belediye Başkanı Kazım Kurt, Eskişehir İşitme Engelliler Eğitim, Kültür, Gençlik ve Spor Kulübü Derneği üyeleri ile bir araya geldi.
6758	Odunpazarı Belediye Başkanı Kazım Kurt, esnaf ziyaretine devam…
6759	Odunpazarı Belediyesi’ne bağlı müzeler Ramazan Bayramı'nın 2. gününden itibaren ziyaret edilebilecek.
6760	Odunpazarı’nda yeşili bol ve akarsuyu bir arada barındıran Kanlıkavak Parkı olarak bilinen bu iki parkı Porsuk Nehri ayırıyor.
6761	Oðuz Atay, bu orta yaþlý adam vasýtasýyla Mustafa Ýnan'in hayatýný anlatmaya baþlar.
6762	OECD’nin rakamlarýna göre halkýn yüzde 60’ý temel besin maddelerini almak için borçlanmak zorunda.
6763	Oestro sipariş zamanı ve yerinize göre tercih edeceği kargo şirketi ile çalışmaktadır.
6764	Oetker, Koç Grubu (Tat – Maret – Pastavilla - Sek Meyve Suyu), Mis Süt ve Meyve Suyu, Perfetti, Varta, Sagra ve Şölen çikolataları, Fora Zeytin, Superfresh, Yörsan, Lasorf Maya gibi uluslararası ve ulusal firmaların distribütörlüğünü yaptık.
6765	Oğlak burçları paraya para demeyeceğiniz bir döneme giriyorsunuz.
6766	Öğle aralarında yapılan müsabakalar eğlenceli görüntülere sahne oldu.
6767	Öğleden sonraki ilk oturumda Bilkent Üniversitesi Hukuk Fakültesi Öğretim Üyesi Prof.
6768	Öğle saatlerinde yoğunlaşan UV-B ışını ise ani kızarma şeklinde güneş yanığına neden oluyor ve cilt kanserine zemin hazırlıyor.
6769	Oğlunun alerjik reaksiyonu nedenini doğal yollarla gidermenin yollarını arayan mazunumuz, bu süreçte yaptığı araştırmalarda propolisin ve arı sütünün etkili olabileceğini keşfetti.
6770	Öğrenci ailelerinin yoğun katılımıyla gerçekleştirilen mezuniyet töreninin açılış konuşmasını Kahramanmaraş Valisi Vahdettin Özkan yaptı.
6771	Öğrenci bu derste, enstrüman eşliği konusunda bilgi ve yeti sahibi olur; bu alanda kaliteli icra yapabilecek beceriyi kazanır.
6772	Öğrenci burada 3 aşamada alınıyor.
6773	Öğrenci kitap okuma alışkanlığını kazandığında, zamanla okuduğunu daha hızlı anladığını fark edecek ve bu durumun ders başarısına etkilerini fark edecektir.
6774	"Öğrenciler AB´yi Öğreniyor" Projesi Kapsamında Düzenlenen "AB´yi Öğreniyorum" Bilgi Yarışması 10 Haziran 2015 Çarşamba Günü Yapıldı.
6775	Öğrenciler belgelerini sınıf öğretmenleri ve idarecilerin ellerinden aldılar.
6776	Öğrenciler bu kartlara konuyla ilgili düşüncelerini yazar ve kartlarını masalarının üzerine koyarlar.
6777	Öğrenciler çizgi film izledikten sonra kurumumuzdan mutlu bir şekilde ayrıldı.
6778	Öğrencilere B2 seviyesinde ileri İngilizce eğitimi vermeyi amaçlamaktadır.
6779	Öğrencilere bu tür buluşların neden daha önce uygulanmadığını ya da uygulanabilirliğinin imkan verip vermediği konusunda araştırma yapmalarını istedi.
6780	Öğrencilere karnelerini veren Kaymakamımız Sayın İskender YÖNDEN, tüm öğrencilerin güzel ve mutlu bir tatil geçirmeleri temennisinde bulundu.
6781	Öğrencilere teog öncesi güzel bir moral oldu.
6782	Öğrenciler iktisatta kullanılan ekonometrik yöntemleri ileri düzeyde kullanma becerisi edinecektir.
6783	Öğrencileri kucaklayan Mezun Platformuyla, öğrencilerin gelecekte bir mezun olarak üniversiteleriyle nasıl bağlar kurabileceklerini gözlemledikleri, mezunların ise tekrar öğrencilik yıllarının heyecanını duyabileceği bir ortam oluşuyor.
6784	Öğrenciler ile birlikte oluşturduğumuz bahçedeki sebze ve meyveleri tamamen doğal tarım yöntemleri ile yetiştirdik.
6785	Öğrencilerimiz, başarılı performanslarıyla velilerimize güzel ve coşkulu bir konser sundu.
6786	Öğrencilerimiz Bilişim Teknolojileri ve Yazılım dersinde öğrendikleri kodlama sayesinde yapmış oldukları projeleri bilişim sınıfında sergilediler.
6787	Öğrencilerimiz bir dönem boyunca emeklerinin karşılığını aldılar.
6788	Öğrencilerimiz bu aktiviteye özel ilgi gösterdiler.
6789	Öğrencilerimiz Din Kültürü ve Ahlak Bigiler Öğretmenimiz eşliğinde ilçemiz merkez camisini ziyarette bulundular.
6790	Öğrencilerimize besinsel açıdan ‘mükemmel gıda´ olarak nitelendirilen sütün, insan sağlığı açısından önem anlatıldı.
6791	Öğrencilerimize bu ikramı yapan öğretmenlerimize teşekkur ederiz.
6792	Öğrencilerimiz eğitime devam ederken açıköğretim kurumlarına da kayıt yaptırabilmektedir.
6793	Öğrencilerimize mezun beratlarının sunulmasının ardından tüm öğrencilerimiz Florya Koleji Andı’nı gururla seslendirdiler.
6794	Öğrencilerimizi başarılarından ötürü kutlar ve başarılarının devamını dileriz.
6795	Öğrencilerimizi kalem ve kitaplarla daha çok ilgilenmelerini sağlamamızın gerektiğini dile getiren SARI, bugüne kadar yaptıkları fedakar çalışmalardan dolayı teşekkür etti.
6796	Öğrencilerimizi kutlar, Öğretmenlerimiz Hülya Öget ve Saffet Çetinkaya´ya teşekkür eder dileriz.
6797	Öğrencilerimizin AB ülkelerindeki eğitimde ve işletmelerde iyi uygulamaları, bilgi, beceri, mesleki yeterlilik, iş yeri ve iş piyasası deneyimlerini arttırmak, AB iş yeri disiplini ve kültürünü, sertifikasyon uygulamalarını ve adaptasyonun kazandırmak.
6798	Öğrencilerimizin başarısını arttırmaya yönelik olarak yapılan veli ziyaretlerimiz rutin bir şekilde devam ediyor.
6799	Öğrencilerimizin büyük bir ilgiyle izledikleri proğramı hazırlayan öğretmenlerimize ve öğrencilerimize teşekkür ederiz.
6800	Öğrencilerimizin çok ilgi gösterdiği etkinliğimizde her hafta panoya asılan Osmanlıca kıssa veya yazıları okuyan öğrencilerimize ödüller veriyor ve onları teşvik ediyoruz.
6801	Öğrencilerimizin ilgi gösterdiği Fıkıh Duvar Gazetemiz olan Mekasid´e Fıkıh dersine giren tüm öğrencilerimiz katkı veriyor.
6802	Öğrencilerimizin kişilik gelişimleri açısından çok önemli yere sahip olan kültürel ve sanatsal bu tür faaliyetlere azami derecede katılım göstermeye çalışacağız.
6803	Öğrencilerimizin Mesleki Açık Öğretim Lisesinden almış oldukları diplomayı kaybetmeleri halinde bir dilekçe ile yüz yüze eğitim aldığınız okul müdürlüğüne şahsen başvurmanız gerekmektedir.
6804	Öğrencilerimizin üst öğretim kurumlarını yetkili kişilerden dinlemeleri çok etkili oldu.
6805	Öğrencilerimizi tarihle buluşturan bu gezinin düzenlenmesinde emeği geçen öğretmenlerimize teşekkür ederiz.
6806	Öğrencilerimizi ve emeği geçen öğretmenlerimizi bu başarılarından dolayı tebrik ediyoruz.
6807	Öğrencilerimizi ve öğrencilerimizin bu başarısında emeği geçen öğretmenimiz bu başarılarından dolayı okul idaresi olarak tebrik ediyoruz.
6808	Öğrencilerimizle Anıtkabir´i ziyaret ettik.
6809	Öğrencilerimiz, liseli olmanın ve geleceğe yönelik hedeflerini gerçekleştirmenin ilk adımlarını atma hazırlığı yaparken artık birer genç olarak dünya vatandaşı olmanın sorumluluğunu da taşıyorlar.
6810	Öğrencilerimiz Manisa-Çanakkale Şehitleri Anıtı ve Atatürk Sergi Salonunu ziyaret ettiler.
6811	Öğrencilerimiz Robotik ve Kodlama dersinde yaptıkları projeleri arkadaşlarına sergilediler.
6812	Öğrencilerimiz Türkçe dersi Milli Kültürümüzü Tanıyoruz ünitesi içerisinde yer alan enstrümanlarımızı tanıyoruz konusu için bağlama dinletisi etkinliği yaptı.
6813	Öğrencilerimiz yaş grupları itibariyle daha çok abur cubur ile beslenmeyi tercih etmeye meyilliler.
6814	Öğrencilerimiz yeni oyun alanlarının keyfini çıkardı.
6815	Öğrencilerin 19 bin 719 (yüzde 40) kız öğrencilerden meydana gelirken, erkek öğrencilerin sayısınýn ise 29 bin 529 (yüzde 60) olduðu ortaya çýktý.
6816	Öğrencilerin eksiklerine göre bire bir çalışmalar yapıyor, sık sık denemeler uygulayarak sınav kaygılarını en aza indirmeyi hedefliyoruz.
6817	Öğrencilerin okulda sergiledikleri davranışlar hakkında öğretmenlerden bilgi alan veliler öğrencilerin istenmeyen davranışlarını değiştirmek için öğretmenlere yardımcı olacaklarının sözünü verdiler.
6818	Öğrencilerin sorularının konuşmacılar tarafından cevaplanmasından sonra öğrenciler tarafından günün anısına konuşmacılara teşekkür plaketlerinin verilmesi ile panel sona erdi.
6819	Öğrencilerin sorularıyla biten seminer nitelliğindeki toplantıda açış konuşmasını Okul Md.
6820	Öğrencilerin sunum ve gösterilerini yapmalarını sağlayacak şekilde düzenlenmiş ve öğrencilerin etkin kullanımına sunulmuştur.
6821	Öğrencilerin yardımlarının artması için çizim çalışmalarına ve atölye çalışmalarına yoğunluk verilmiştir.
6822	Öğrencilerin yüksek düzeyden (HL) ve standart düzeyden (SL) üçer ders seçmeleri gerekir.
6823	Öğrenciler özel görelilik ve basit kuantum mekaniksel sistemleri anlama yetilerini geliştirecekler.
6824	Öğrenciler yaptıkları bu sunumdan bir performans notu alırlar.
6825	· Öğrenciler yazma becerilerini geliştirmek için bir cümleyi başka kelimelerle ifade etmeyi öğreneceklerdir.
6826	Öğrenci merkezli öğretim, öğrenci merkezli planlama, öğretmenlik uygulaması.
6827	Öğrencimizi ve bu başarısında emeği öğretmenlerimizi tebrik ediyoruz.
6828	Öğrencimiz Kutay ÇEKEM, Ümitler Türkiye Tekvando Şampiyonu olmuştur.
6829	Öğrencinin istidatını gerçekleştirmek için ihtiyaç duyduğu serbestiyeti sağlamak maksadıyla, üç ve dördüncü sene müfredatının belirlenmesi çoğunlukla öğrenciye bırakılmıştır.
6830	Öğrencinin okuma, konuşma, yazma ve dinleme becerilerinin gelişmesine yoğunlaşır.
6831	Öğrencisine hayatta en önemli şeyin çıkarları için yaşamanın değil onuru için yaşamanın erdemli olduğunu öğretendir öğretmen.
6832	Öğrenci temsilcisi seçilen öğrencimiz ENES ARSLAN(9D Sınıfı)´ı tebrik eder,başarılı bir çalışma yılı geçirmesini dileriz.
6833	Öğrenci ve velilere sergiledikleri örnek davranışlarından ötürü Değerler Eğitimi Onur Belgelerini verdi.
6834	Öğrenci ve velilerimizi bekleriz.
6835	Öğrenim harcı ödemesi gereken öğrencilerimizin listesi ekte bulunmaktadır.
6836	Öğrenim hiç olmazsa ilk ve temel safhalarında parasızdır.
6837	Öğrenim süresi 4 yarıyıl olup, eğitim dili Türkçedir.
6838	Öğrenim zamanı, şarkı söyleme, birlikte şarkı söyleme, zanaat zamanı ve zaman aşımı gibi öğrencileri sosyalleştirebilecek bazı etkinlikler düzenleyeceğiz.
6839	Öğrenmenin sadece para kazanmak için olmadığını, yaşamın her noktasında öğrenme kavramı olduğunu, bunun keyif vereceğini anlatın.
6840	Öğrenmezse içindeki büyük sevgiye rağmen iyi bir gönüllü olamaz, başarılı hizmetler sunamaz.
6841	Öğretim ortamı ve içeriğe 7 gün 24 saat erişim olanağı verir.
6842	Öğretim Programında yer alan zorunlu derslerin / seçmeli derslere oranı 44/29 AKTSdir.
6843	Öğretim üyelerimizi sürekli araştırma faaliyetlerine teşvik ederek projeler üretmeleri konusunda teşvik ettiklerini ifade eden ALKÜ Rektörü Prof.
6844	Öğretim Üyesi Fatih Süleyman BALIK atanmıştır.
6845	Öğretim Üyesi (Yrd. Doç.
6846	Öğretmenimiz Emine ALTINBAŞ KAYA ve öğrencilerimizi emeklerinden dolayı tebrik eder, emeklerinden dolayı teşekkür ederiz.
6847	Öğretmenler de mesleklerle ilgili son teknolojik gelişmeleri, sektörde alacakları hizmet içi eğitimlerle takip edecekler ve kendilerini sürekli yenileme imkanına sahip olacaklar.
6848	Öğretmenlerden öğrencilerinin şüpheli görüş ve davranışlarını polise ihbar etmelerinin istendiği programa, sendikalar, öğretmenleri "gizli ajana" çevirdiği gerekçesiyle tepki gösterdi.
6849	Öğretmenler Günü kutlaması vesilesiyle görev bölgemizdeki öğretmenlerimiz ile biraraya gelmekten büyük memnuniyet duyuyoruz.
6850	Öğretmenlerimiz tarafından Tutum Ve Yatırım kelimelerinin ne anlama geldiği öğrencilerimize anlatıldı.
6851	Öğretmenlerin tercihlerine açılacak ve yer değiştirmeler bilgisayar ortamında hizmet puanı üstünlüğü esasına göre yapılacak.
6852	Öğretmenler ve öğrenciler tarafından hazırlanan programda, Kur’an tilaveti yapıldı, slayt gösterileri sunuldu, şiirler okunup ilahiler söylendi, oratoryoların sonunda ise hatim duası yapıldı.
6853	Öğretmen-Veli Görüşme Saatleri - İbrahim Evren Mesleki ve Teknik Anadolu LisesiT.
6854	Öğretmen veli görüşmesi ile toplantı sona erdirildi.
6855	Öğretmen ve velilerimizle okulumuzun akademik başarısının artırılması konulu çalıştay düzenlendi.
6856	Öğretmen Voleybol Takımımız İlçe İkincisi Oldu - Mehmet Akif Ersoy OrtaokuluT.
6857	O gün benim tekrar doğduğum gün olur işte!.
6858	O günden bu yana tam beş ay süre geçti.
6859	O halde enginar diyet mutfağının vazgeçilmezi olmalı.
6860	O halde laboratuvar gibi çalıştığınızı söyleyebiliriz?
6861	O halde yazımın ana vurgusunu buradan ilan etmenin zamanıdır : Geldiğimiz noktada Teknoloji Ar-Ge tanımı gibi Sosyal Ar-Ge tanımı yapmanın ihtiyacı artmıştır.
6862	O halde yılmadan mücadeleye devam.
6863	OHAL kapsamında KHK ile görevlerinden ihraç edilen ve işlerine dönmek amacıyla yaklaşık 75 gündür açlık grevi yapan araştırma görevlisi Nuriye Gülmen ve öğretmen Semih Özakça gece yarısı evleri basılarak, kapıları kırılarak gözaltına alındı.
6864	Oje üzerine yapıştırılan dantel stickerlar, kolay çıkartılma özelliğinden sık tercihler arasındadır.
6865	O kadar çok ağlasam ki, çocuklara gözyaşı kalmasa!
6866	O kadar çok başarı hikayesi var ki.
6867	O kadar hassas ve merhametli oldukları hâlde dinledikten sonra hiç üzülmemeleri dikkatimi çekmişti.
6868	Okan Üniversitesi Psikoloji Bölümünden “Onur Belgesi” ile mezun oldu.
6869	Ø Kariyer günlerine katılan meslek elemanlarını çalıştıkları ortamlarda ziyaret edin.
6870	Oksijenli suya batırılmış pamuk ile de aft temizlenebilir.
6871	Oksitlenen kutup başları sodalı sıcak su ile temizlenmeli.
6872	Okuduğunu anlama, araştırma ve iletişim becerilerim kuvvetlidir.
6873	Okula dayalý mesleki ve teknik öðretim modelleri her ülkede uygulanabilir.
6874	Okul Aile Birliği Genel Kurul toplantısı 02.11.2014 Pazar günü saat 12.00´de okulumuz konferans salonunda yapılacaktır.
6875	Okul Aile Birliğimizin yıllık Olağan Genel Kurul toplantısı 19 Ekim 2017 Perşembe günü saat 16.00’de, aşağıdaki gündem maddelerini görüşmek üzere okulumuzda yapılacaktır.
6876	Okul aile birliği toplantımız 21.10.2017 itibariyle gerçekleşmiştir.
6877	Okul bahçe düzenleme ve güzelleştirme çalışmalarımız devam ediyor.
6878	Okul bahçelerinin öğrencilerin beğenisini kazanacak şekilde, peyzaj çalışması ve ağaçlandırılmasına özen gösterilmesi hedefine uygun olarak "Her öğrenci bir fidan" kampanyası kapsamında 15/03/2019 tarihinde, fidan dikme etkinliği düzenlendi.
6879	Okul Bahçemizi Düzenleme ve Güzelleştirme Çalışmalarımız.
6880	Okul bahçesinde 12 cm. kar kalınlığı oluştu.
6881	Okul bazında daha önceden oluşturulmuş Muayene ve Kabul Komisyonları tarafından yapılacak olan Muayene ve kabul işlemlerinde yapılacak işlemler ve tereddüt edilen hususlar ile ilgili aşağıdaki dökümanları inceleyiniz.
6882	Okul binamızda bulununan eksik Türk Büyükleri tabloları ve çocuklarımızın dikkatini çekecek ayet ve hadis tabloaları gerekli düzenlemeler yapılarak tamamlandı.
6883	Okulda her gün 20 dk. okuma saati uygulaması gerçekleştirilmektedir.
6884	Okulda herhangi bir problem yaşadınız ve çözemediniz kurumumuza başvuruda bulunacaksınız.
6885	Okuldaki dolaplarımızın bakım ve onarımları yapılarak deprem güvenliği için duvarlara sabitlendi.
6886	Okul içi yarışmamız 20 Aralık 2018 tarihinde yapılacaktır.
6887	Okul idaremizin kontrolünde zümre öğretmenlerimiz birinci ortak sınavları yapmışlardır.
6888	Okul idaresi, öğretmen ve öğrencilerimizi bu güzel ve örnek davranışlarından dolayı tebrik ediyoruz.
6889	Okul idaresi olarak öğrencilerimizi tebrik ederiz.
6890	Okul İdaresi olarak öğrencimizebaşarılar dileriz.
6891	•Okul kantininin öğrencilerin maddi olarak rahat alışveriş yapmaları için fiyatlarda indirime gitmeleri.
6892	Okul koridoruna öğrencilerimizin faydalanması için yaptığımız kitaplıklar büyük ilgi gördü.
6893	Okul (kurum) müdür ve müdür yardımcılığı yazılı sınav soruları aynı sorulardan oluşacaktır.
6894	Okullardaki uygulamalarda, gençlerin ve çocukların içlerindeki en iyiyi ortaya çıkarır; sağlıklı, mutlu ve ilginç bir şekilde kendilerine ve arkadaşlarına karşı daha nazik olmalarını sağlar.
6895	Okulların üniversitelerle protokollerinin olması ve ortak çalışmalar yapılması, seminer ve konferanslar ile öğrencilerin akademisyenlerle birlikte eğitim faaliyetlerinde bulunması onları üniversite ortamına güçlü bir şekilde motive etmektedir.
6896	Okul Meclis Başkanlığı - Menemen Atatürk Anadolu LisesiT.
6897	Okul Meclis Başkanlığı seçimi Sosyal Bilgiler Öğretemeni Başkanlığında yapılmıştır.
6898	Okul Müdrümüz Memet Ali ATALAY başkanlığında toplanan komisyon yaptığı toplantı ile çalışmaları değerlendirdi.
6899	Okul Müdürü İbrahim ÖZKAYA, bize okulda yürütülen projeler, yapılan çalışmalar, okulun başarıları ve hedefleri, hakkında bilgi verdi.
6900	Okul müdürü kısmı boş kalacaktır.
6901	Okul Müdürümüz Halil İbrahim GÜRSOY İlimizde yeni göreve başlayan İl Milli Eğitim Müdürümüz Mevlüt Kuntoğlu’na hayırlı olsun ziyaretlerinde bulundular.
6902	Okul müdürümüz Hamza Yasar öğretmenlerimize protokol kurallarını hakkında seminer verdi.
6903	Okul müdürümüz Sayın Şeref Çetintürk açılış konuşmalarında öğrencilerimize yeni dönemde başarılar diledi.
6904	Okul Müdürü Yakup Cansever, "Hem öğrencilerimize milli duygu aşılamak hemde günümüzde egzersizden uzak yaşamın doğru olmadığını ve sporun faydalarına dikkat çekmek amaçlı bu etkinliği organize ettik.
6905	"Okul Öncesi Eğitim ve İlköğretim Kurumları Standartları" (Kurum Standartları) Anket Uygulaması Açılmıştır.
6906	Okul öncesi yaşların gelişimin çok hassas bir dönemi olduğunu ve bu dönemde dijital medya kullanımının giderek arttığını söyleyen LeBourgeois, bunun etkileri hakkında halen bilmediğimiz çok şey olduğunu belirtiyor.
6907	Okul önünde yapılan yılsonu mezuniyet etkinliğinde miniklerin gösterisini aileleri de izledi.
6908	Okul Sağlığı Beslenme Dostu Aralık Raporu - Şehit Cumhuriyet Savcısı Murat Uzun OrtaokuluT.
6909	Okul Seçim Kurulları, adayların kendini tanıtmasına izin verir ve düzenlenen mitingde adaylar öğrencilere projelerini anlatma imkanı bulur.
6910	Okul sonrasında özel derslerle ve ev ödevleri ile eğitim süreleri çok uzuyor.
6911	Okul Sporları ile İl Milli Eğitim ve Spor ve Genlik Müdürlüğünce belirlenen takvime uygun olarak etkinlikler yapılacaktır.
6912	Okul sporları kapsamında Nizip Kapalı Spor Salonunda düzenlenen yıldız kızlar badminton turnuvasında okulumuz yıldız kızlar badminton takımı ilçe ikincisi oldu.
6913	Okul Tanıtımı - Çamlıdere Çok Programlı Anadolu LisesiT.
6914	Okul tiyatro kulübümüzün Burhan PARSAK önderliğinde yapmış olduğumuz - Şehit Adem Oğuz OrtaokuluT.
6915	Okulumuz 10/A Sınıfı öğrencisi Sümeyye TEKİN Şarkışla Kaymakamlığı’nın düzenlediği Kutlu Doğum Haftası etkinlikleri kapsamında Tevhid ve Vahdet konulu kompozisyon yarışmasında ilçe 2. olmuştur.
6916	Okulumuz 10.sınıf 24 öğrenci eşliğinde 21 Kasım 2018 Çarşamba günü geziye gidilmiştir.
6917	Okulumuz 10.sınıflar arasında Edebiyat dersi bilgi yarışması yapıldı.
6918	Okulumuz 11-C sınıfının fizik performansı ile hazırladığı sergi diğer öğrencilerimiz tarafından büyük ilgi gördü.
6919	Okulumuz 11-D Sınıfı öğrencisi Mehmet Özcan 59 kg. da Tekvando İl Birincisi olmuştur.
6920	Okulumuz 11.sınıf öğrencilerine yönelik olarak Kemerburgaz Üniversitesi Öğretim Üyesi Yrd.
6921	Okulumuz 1992–1993 Eğitim-Öğretim yılında günümüzde, ilçe Müftülüğü ile Sürücü Kursu olarak kullanılan binada Hemşirelik ve Sağlık Memurluğu bölümleri şeklinde, 228 öğrenci ile 11 Ocak 1993 tarihinde Eğitim-Öğretime başlamıştır.
6922	Okulumuz 19 Şubat 2001 tarihinde mahallenin Göktürk İlköğretim Okulu’na devam eden 103 kız,113 erkek öğrencinin nakliyle fiilen eğitim-öğretime başlamıştır.
6923	Okulumuz 3/D sınıfı öğrencilerinin hazırlamış olduğu tiyatro etkinliğimiz velilerin ve öğrencilerin katılımı ile gerçekleştirilmiştir.
6924	Okulumuz 4/E sınıfı öğrencisi Ebru ÜNLÜ 313 OY alarak okul temsilcisi seçilmiştir.
6925	Okulumuz 4-G Sınıfı öğretmeni Celalettin AKGÜN tarafından hazırlanan koro tarafından sunulan oratoryo ve öğretmen türküleri kutlama programına renk kattı.
6926	Okulumuz 5.sınıf öğrencileri Bahçelievler Belediyesi´nce organize edilen trafik ve afet eğitimine katıldılar.
6927	Okulumuz 8/A sınıfı öğrencisi Ahmet SEFA en çok oyu alarak okul başkanı seçildi.
6928	Okulumuza bu fırsatı tanıyan İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, Emniyet Genel Müdürü Selami Altınok ve eşleri Gülhan Altınok Hanımefendiye teşekkürlerimizi sunarız.
6929	Okulumuza gelerek ön kayıtlarınızı yaptırabilirsiniz.
6930	Okulumuz akıllı tahtalar ile eğitime başladı.
6931	Okulumuza Ziyaret - 75. Yıl Cumhuriyet Mesleki ve Teknik Anadolu LisesiT.
6932	Okulumuz bahçesinde bulunan mevye ve diğer ağaçlarımızın bakım ve temizliğini yaptık.
6933	Okulumuz belirli gün ve haftalar panosu Çanakkale ile ilgili çalışmalar asıldı, Çanakkale hatırasına anı defteri oluşturuldu ve Çanakkale şehitleri için yapılan abidenin ve ve şehitlerin temsili mezarları maket olarak yapıldı.
6934	Okulumuz birinci sınıf öğrencilerimize Sevgili Meslektaşımız Muharrem Ercan okuma kitapları gönderdi.
6935	Okulumuzda 18 Mart Şehitleri Anma Günü ve Çanakkale Deniz Zaferi Kapsamında Film İzletildi.
6936	Okulumuzda 23 Nisan Ulusal Egemenlik Ve Çocuk Bayramı öğrenci velilerimizin katılımıyla, büyük bir çoşkuyla kutlandı.
6937	Okulumuzda Deprem Tatbikatı yapıldı - Dumlu İlkokuluT.
6938	Okulumuzda düzenlenen Ali Kuşçu Ortaokullar Arası Matematik Yarışması´nda büyük heyecan yaşandı.
6939	Okulumuzda geleneksel hale gelen aşure günü bu yıl da büyük bir keyifle düzenlenmiştir.
6940	Okulumuzda Haftalık düzenli olarak yaptığımız okuma saatine Adile IŞIK MORAL´ın öğrencileri de katılım gösteriyor.
6941	Okulumuzda Her Kademede Bilgi Yarışmaları yapıldı.
6942	Okulumuzda İkinci Dönem İkinci Ortak Sınavlar Yapıldı.
6943	Okulumuzdaki çeşitli yaş gruplarına uygun hazırlanan programlar ile kavram çalışmaları, çizgi çalışmaları, ses farkındalığı ve matematik çalışmaları çocuklara verilerek sonraki okul hayatına hazırlamak amacıyla gerçekleştirilmektedir.
6944	Okulumuzda öğrencilerimizi EBA tanıtım çalışmaları kapsamında Tanıtım panosu hazırlandı.
6945	Okulumuzda Öğretmenler günü olması dolayısıyla kahvaltı düzenlendi.
6946	Okulumuzda Okul Öncesi ve İlköğretim Kurumları Yönetmeliği doğrultusunda iş ve işlemler yürütülmektedir.
6947	Okulumuzda saygı duruşu ve İstiklal Marşı´nın okunmasının ardından günün anlam ve önemini belirten konuşma okulumuz Tarih Öğretmeni Hasan KARABAY tarafından yapılarak şiirler, Gençliğe Hitabe ve Gençliğin Ataya Cevabı okundu.
6948	Okulumuzda Yangın ve Deprem Tatbikatı başarı ile gerçekleştirildi.
6949	Okulumuzda yaptığımız temizlik kampanyası sonucunda en temiz sınıfı belirledik.
6950	Okulumuzda Yerli Malı Haftası KutlandıYerli malı; Ülkemizde yetişen, üretilen, yapılan her türlü ürünün bez, kumaş, eşya gibi mallardır.
6951	Okulumuzda yıl sonu etkilikleri kapsamında öğrencilerin kültürel.
6952	Okulumuz edebiyat öğretmeni Nazan GÖNÜLTAŞ önderliğinde düzenlenen 18 Mart Çanakkale Zaferi Kutlama programı Koç Ortaokulu Salonunda öğrencilerin, velilerin ve konukların katıldığı bir törenle gerçekleştirildi.
6953	Okulumuz Fen Bilimleri öğretmeni Özge OKUL YILDIZ tarafından değerli öğretmenlerimize "Okulda Diyabet Programı" kapsamında eğitim verildi.
6954	Okulumuz Fen Bilimleri Öğretmenleri Serpil KARA, Çağla MIDIK ve Firdevs KIRGIN tarafından "Fen Bilimleri Şarkı Yarışması" düzenllendi.
6955	Okulumuz Fen ve Sosyal Bilimler Programlı Uygulama Lisesi iken "Fen ve Sosyal Bilimler Proje Okulu"
6956	Okulumuz idareci, öğretmen ve öğrencilerinden oluşan bir grupla Sultangazi Huzurevi´ni ziyaret ettik.
6957	Okulumuz Konferans Salonu Açılışı - Trabzon Anadolu İmam Hatip LisesiT.
6958	Okulumuz öğrencileri işe yaramayacağı düşünülerek çöpe atılan, pet şişe, ambalaj kutusu, kumaş parçası gibi malzemelerden birbirinden güzel eserler ortaya çıkardı.
6959	Okulumuz öğrencilerinden Burak KUTBAY hafızlık yarışmasında il birincisi olduğundan kendisini tebrik eder, mart ayında yapılacak olan bölge hafızlık yarışmasında ilimizi temsil edecek öğrencimize muvaffakiyetler dileriz.
6960	Okulumuz öğretmenleri duvarları güzelleştirme projesi kapsamında duvarlarımızı güzel hale getirdiler.
6961	Okulumuz öğretmenlerinden Murat GÜRE,Yakup KILIÇ ve Sezen ŞAHİN tarafından velilerimize akran zorbalığı eğitimi verildi.
6962	Okulumuz öğretmenlerine ve 10. sınıf öğrencilerimize tablet dağıtımını gerçekleştirdik.
6963	Okulumuz Personeli ve öğrencilerine "Her Sınıfın Bir Yetim Kardeşi Var" Projesi Tanıtıldı.
6964	Okulumuz rehber öğretmeni Tuğçe ERSOY tarafından 12. sınıf öğrenci velilerine, üniversite sınavına ve sınav öğrencisi psikolojisi konularına yönelik seminer çalışması yapıldı.
6965	Okulumuz rehber öğretmenleri 1. Ve 2. Sınıf velilerimize ´ Okul başarısında ailenin rolü´ ´sağlıklı beslenme ve teknolojinin dogru kullanimi´ konulu seminer verdiler.
6966	Okulumuz sabah ve öğlen grubu Rahmi Koç müzesini ziyaret etti.
6967	Okulumuz Şanlıurfa İl merkezine 30 kilometre uzaklıktadır.
6968	Okulumuz Sınıf Öğretmeni Müge BULUT, "Öğretmenler Arası Anı Yazma Yarışması”nda Ankara ikincisi olmuştur.
6969	Okulumuzu Müdür Yardımcımız Hasan Öz, Bilişim Teknolojileri ve Elektrik-Elektronik Alanı öğretmenleri Bahadır Kaçar,Bahtiyar Kaya,Tahsin Unutmaz ve öğrencilerimiz başarıyla temsil etmiştir.
6970	Okulumuzun 2016-2017 eğitim-öğretim yılı 1. dönem veli toplantısı gerçekleştirilecektir.
6971	Okulumuzun 4. olarak mansiyon aldığı projede yer alan öğretmen ve öğrencilerimizi tebrik ediyoruz.
6972	Okulumuzun Bahçesi - Eyüpsultan İMKB Mesleki ve Teknik Anadolu LisesiT.
6973	Okulumuzun fizik öğretmeni Fatma Seyran YOZGATLI, proje hazırlama dersi kapsamında okul bahçesini güzelleştirme projesi ile bahçemizi rengarenk çiçeklerle donattı.
6974	Okulumuzun hazırladığı ilçe geneli Kur´an-ı Kerim´i güzel okuma yarışmasında birinci Simav Fen Lisesi, ikinci Simav Anadolu Lisesi, üçüncü Simav Gülizar Eren Mesleki ve Teknik Anadolu Lisesi oldu.
6975	Okulumuzun her yıl gerçekleştirdiği Kalplere Dokunuş & Manisa Sana Kanım Feda Projesi kapsamında etkinlikler yapıldı.
6976	Okulumuzun merdiven boşlukları ve merdiven korkulukları güvenlik filesi ile kapatılarak öğrencilerimizin güvenliğini emniyet altına aldık.
6977	Okulumuzun sorunları - Şehit Kenan Çetin İmam Hatip OrtaokuluT.
6978	Okulumuzun yerini bulamayanlar varsa okulumuzun telefon numaralarından da bilgi alabilirler.
6979	Okulumuz yarı dönem tatili süresince açık olacaktır.
6980	Okulumuz Yıldız Erkek Futbol Takımı, ilçe çapında düzenlenen Okullararası Futbol Turnuvası´na katılmıştır.
6981	Okulun çeşitli mekanlarında film seti oluşturup çekimler yaptılar.
6982	Okulun/Kurumun ulaşmayı arzu ettiği hedefin kısa ve öz olarak ifade edilmesidir.
6983	Okul ve ibadethanelerde periyodik olarak temizliğini sürdüren Tuzla Belediyesi, YHT hattının ilçe sınırları içindeki yaya altgeçitlerinde de temizlik yapıyor.
6984	Okul yönetimince savunması istenen David, kendisini savunmadan, suçlamaları okumayı bile reddederek hakkındaki iddiaların yer aldığı belgeleri imzalar.
6985	Okul yönetimleri özel kıyafetler talep ederek aile bütçelerine yük getiriyormuş da bunun için de stadyum ya da benzeri alanlarda bayramı kutlamak gereksizmiş.
6986	Okumaya ve kütüphanenin önemine dikkat çeken bu etkinliğin yapılmasında emeği geçen herkese teşekkür ediyorum” dedi.
6987	Okumuz 2. Döneme yenilikleriyle birlikte hazır.
6988	Okumuz öğrencilerinden Yusuf YAŞAR "Çanakkale Şehitlerine Saygı" koşusunda il birincisi olarak bizleri gururlandırmıştır.
6989	Okuyan, araştıran, sorgulayan, bilimsel gelişmeleri takip eden çağın teknolojik gelişmelerinden yararlanan başka bir deyişle çağın öncüleri olan bir nesil olmalısınız.
6990	"Okuyan Yediler" projesi kapsamında öğrencilerimiz sınıf ayrımı gözetmeksizin takımlar oluşturdu.
6991	Olağanüstü durumlara karşı her zaman tetikte.
6992	Olası yangınlarda can ve mal kaybının önüne geçilmesi için gerekli önleme çalışmalarımızın aralıksız de- vam edeceğini ifade etmek isterim.
6993	Olay 6 Mayıs'ta meydana gelmiş, esnaflık yapan Mehmet Z, henüz belirlenemeyen nedenle tartıştığı eşi Dilek Z'yi baltayla öldürmüş, polis ekipleri zanlıyı olayda kullandığı baltayla birlikte yakalamıştı.
6994	Olaya sportif direktör İbrahim Çelik'in adı karıştırılıyor.
6995	Olayda ilk belirlemelere göre, 80 kişi öldü, 100'ü aşkın kişi yaralandı.
6996	Olaylarda şans eseri kimsenin yaralanmadığı belirtildi.
6997	Olay yerinde cumhuriyet savcısı ve polis ekiplerince inceleme yapılırken, kazanın yaşandığı inşaatın şantiye şefi ve iş güvenlik uzmanının da arasında bulunduğu 4 kişi gözaltına alındı.
6998	OLB’de toplanan bu bedellerin en az yarısı, eserlerin yazarlarına ve kalanı da yayınevlerine dağıtılarak, ödünç verme dolayısıyla mahrum kalınan kazancın telafisi sağlanacak.
6999	Ölçekten alınabilecek puanlar 0–30 arasında olup, 0-10 puan ‘depresif belirti yok’, 11-13 puan ‘olası depresif belirti’, 14 puan ve üzeri ‘kesin depresif belirti’ olarak değerlendirilmektedir.
7000	Ölçü gerçekten farklı.
7001	Oldukça basit bir şey oldu.
7002	Oldukça kaliteli ve aynı zamanda hoş bir fondöten olan Clinique Superbalanced Base Ivory hemen her bayanda bulunması gereken fondötenler arasında yer alır.
7003	Oldukça uygun fiyatlara satılan bu ürün motosiklet kaskınızın düşüp hasar görmesine engel olabilir.
7004	Öldürülen Zahi Fethi'nin evli ve dört çocuk babasý olduðu, önceki Ýntifada yýllarýnda birkaç kez tutuklandýðý ve el-Fetih hareketine mensup olduðu bildirildi.
7005	Oleg Cassini Kreatif Direktörü Viola Chan, marka için çok özel bir Premium Line hazırladı.
7006	Olgun iletişimde ilk olarak karşınızdakinin düşüncelerini anlayıp önem verdiğinizi göstermeniz gerekir.
7007	Olimpik olmayan milli sporcular; YGS puan türlerinden herhangi biri 200,00000 ve üzerinde ise her iki bölümü de (Beden Eğitimi Öğretmenliği Bölümü ve Antrenörlük Eğitimi Bölümünü) tercih edebilirler.
7008	Olmadi, bu sefer olmadi.
7009	Ölü için sadaka verilir mi?
7010	“Ölülerden medet ummak, medenî bir cemiyet için lekedir.”
7011	Olulumuz Rehberlik Servisi tüm sınıflara Sağlıklı Yaşam Eğitimi verdi.
7012	Olur mu hiç öyle şey güzel kızım?
7013	Oluşan bu baskı sonucu dolgu yapılan diş kırıldığı gibi zamanla deformasyona uğrayan dolgu da düşebiliyor.
7014	Ömer Bezircilioğlu 1935 yılında Kayseri de doğmuş ilk ve orta öğrenimini Kayseri’de tamamlamış; daha sonra İzmir’e yerleşerek müteahhitlik yapmaya başlamıştır.
7015	Ömer Faruk ERDEM ve Sudenaz KÜÇÜKNAZLI isimli öğrencilerimiz Bursluluk Sınavını kazandı.
7016	Ömer r.a. ve Hz Ali r.a. bu vasıyyeti yerine getirmiştir.
7017	OMÜ'lü akademisyen yerli yapay kemik ürettiOndokuz Mayıs Üniversitesi (OMÜ) Mühendislik Fakültesi Makine Mühendisliği Bölümünden Dr.
7018	Ona bir kez daha rahmet diliyorum, mekâný cennet olsun diyorum.
7019	Ona bu yaşına kadar öğrettiklerimizle güzel bir yolda ilerleyeceğine olan inancım da tam.
7020	Ona olan güveninizi gösteremezseniz, ondan nasıl güven bekleyebilirsiniz ki?
7021	Onarım sonucunda araçta bariz bir kıymet artışı meydana gelirse, bu fark tazminat miktarından indirilebilir.
7022	Ona verilen değeri alt yapıya gösterilen özen olarak görüyor.
7023	Ön bilgilendirme yapılmayan bu sözleşmeler geçersizdir” dedi.
7024	Önce 9 cm çapında daireler kesip daha sonra bıçak ile dalgalı keserek 1 daireden iki parça çıkarın.
7025	Önce Ahmet DAVUTOÐLU ile Binali YILDIRIM’ýn, daha sonra da Ahmet DAVUTOÐLU ile Cumhurbaþkaný ERDOÐAN’ýn arasýnýn açýlmasýndaki en önemli faktörlerden birinin, hatta birincisinin Ulaþtýrma Bakanlýðý’nda yapýlan atamalar olduðu söylenmekte idi.
7026	Önce evlere temizliğe giderek başlamış, ancak kazancı yeterli olmayınca balıkçılık yapmaya başlamış.
7027	Önce Fransa'ya Papalık ile barıştırdı.
7028	Önce insan ilkesiyle hareket ederek insanları dil,din,ırk ayrımı yapmaksızın kabul eden; vatanına her şeyi ile bağlı,ülkesini seven çocuklar yetiştirmek.
7029	Önce iş yerimle yollarımızı ayırdık.
7030	Önce kendimizden başlamalıyız." diye konuştu.
7031	Önceki gün darbe haberlerinin arasına sıkışıp kalmış küçük bir haber vardı.
7032	"Önceki protokolde 17 bahçe ve 8 soğuk hava deposu tesisimiz onaylı iken, bugün bu listemiz 39 bahçe ve 15 soğuk hava deposu tesisine çıktı.
7033	Önceki sistemde YGS sonrası 3 veya 4 aylık bir süreç vardı ve bu süreçte öğrenciler YGS sınav sonucu sonrasında odaklanma sorunu yaşıyorlardı.
7034	Önceki yıllarda yapılan 23 Nisan Programlarında sunuculuk görevini başarıyla gerçekleştiren öğretmenimizi kutlar, başarılarının devamını dileriz.
7035	Önceleri sevilen “Opera” ve “ Operet” parçalarý popüler olmuþtur.
7036	Öncelikle 1. Sınıfa yeni kayıt yaptıran öğrenciler olmak üzere tüm öğrencilerin 04-10 Aralık 2018 tarihleri arasında kimlik kartlarını alması planlanmaktadır.
7037	Öncelikle baba, daha sonra diğer aile bireyleri ve yakınlarınız bebekle ilgilenir, vakit geçirirse, bunlar onun ‘yabancılara’ alışmak konusundaki ilk ve en önemli deneyimleri olacak.
7038	Öncelikle bugüne kadar vaz edilmiş olan teorileri tahlil ediyor, sonra da bunlardan doğan boşluğun yerine kendi teorisini inşa ediyor.
7039	Öncelikle bu hizmetlerden faydalanmak isteyen meslektaþlarýmýzýn 17.06.2016 Cuma günü mesai bitimine kadar çalýþan personel sayýsý ile birlikte Eczacý Odamýza talep bildirimi yapmalarý gerekmektedir.
7040	Öncelikle bu yıl üniversitemize yerleşen siz öğrencilerimizi tebrik ederiz.
7041	Öncelikle evcil hayvan bakımında veteriner kontrollerinin hayati bir öneme sahip olduğunu unutmamalısınız.
7042	Öncelikle hedefleri belli, nesilden nesile devam edecek bir dış politika oluşturmak için hükümetinden raporlar istedi.
7043	Öncelikle, her kim tarafından kurulacak olursa olsun, kamu yararına çalışan dernek statüsünü edinmek için her derneğin kanunda belirlenen koşullara uyması halinde bu statü kazanılabilir.
7044	Öncelikle İtalya’da mutlak bir hâkimiyet sağlar ve daha sonra da Akdeniz’e doğru ilerleyerek Akdeniz’in tamamına hâkim olur.
7045	Öncelikle stok ve satışlarımızı kontrol altına aldık.
7046	Öncelikle süt, zeytinyağı, soya sosu, tuz ve karabiberi bir kapta karıştırmak.
7047	Öncelikle üretim sistemleri ve üretim etkinliği üzerinde durulmuş diğer aşamalarda ise üretimde simülasyon yönteminin kullanılması ve üretimde etkinliği artırmada simülasyonun rolü konuları incelenmiştir.
7048	Önce mankurt ne demektir?
7049	Önce sadece insani ihtiyaçlar şeklinde sığınmacıları kabul etti ardından da muhalif güçlere lojistik destek verdi.
7050	Öncü TV Spor Servisine konuşan Soner “Cizrespor ile anlaşmış bulunmaktayım.
7051	O’ndan rahmetinin müjdecisi ve cezâsýnýn uyarýcýsý Muhammed’e rahmet etmesini diliyorum.
7052	Önde baskı planı sonucunu verdi veRodallega’nın golü geldi.
7053	Önde gelen uluslararası bir otomotiv tedarikçisi olan Kautex Textron GmbH & Co.
7054	Önden kayma yaşatan model ESP sistemi sayesinde güvenli bir sürüş vaat ediyor.
7055	Önder ARPACI, dereceye giren ve yarışmalarda mücadele eden tüm öğrencilerimizi tebrik ederek, il finalinde yarışan öğrencilerimize Mehmet Akif Ersoy’un Safahat adlı eserini hediye etti.
7056	Önde ve arkada daha küçük iki üçgenin birleşiminden oluşan bu tasarım, aynı sağlamlık ve esnemezlik için daha az malzeme kullanılabilmesine olanak sağlıyor.
7057	Ondokuz Mayıs Üniversitesi Diş Hekimliği Fakültesi 2017-2018 yılında diş hekimi olma yolunda eğitimlerine başlayan öğrencilerine meslek hayatının ilk adımı olarak beyaz önlüklerini takdim etti.
7058	O nedenle bu salonda bulunan herkesin ve burada olmayanların da Kültürpark’la ilgili benzer hassasiyet taşıdığını ve burayı birlikte planlamamız gerektiğine inanıyoruz.
7059	O nedenle, önce hukuk güvencesini hukuk devletinin vermiþ olduðu imkânlarla o yurt içinden gelenlere de yurt dýþýndan gelenlere de yabancý uyruklu olanlara da yerli olana da bu yatýrým güvencesini saðlamak lazým.
7060	Onel, “Böylece hem daha bilimsel sonuçlara göre çıkarımlarda bulunmuş oluyoruz hem de potansiyel bir adayı sırf okuduğu bölümden dolayı elememiş oluyoruz” diyor.
7061	ÖNEMLİ :Belirtilen yerde bütün velilerimizin saat 10.45´te hazır bulunmaları önem arz etmektedir.
7062	Önemli biryer altý kaynaðý olan kromun katma deðeri yüksek olan ferrokrom ve paslanmaz çelikhaline dönüþtürülerek ihraç edilmesi için özel sektör teþvik edilmelidir.
7063	Önemli değil, başka sorularınız için foruma yine bekleriz.
7064	Önemli Gün ve Haftalar - Yükseliş OrtaokuluT.
7065	Önemli konulara önemli adımlar atıyorsunuz.
7066	Önemli noktalardan biri de ýþýktýr.
7067	Önemli Not: Triactive Z Sert Zemin Başlığı ekstra olarak satılmaktadır.
7068	Önemli olan il yapmak değil hizmet götürebilmektir.
7069	Önemli olan, korkunuza karşı tutumunuzu değiştirebilmeniz!
7070	Önemli olan uygulamalarımızdır.
7071	Önemsemek-Önemsizleştirmek ve Unutmak üzerine.
7072	Onikişubat Belediyesi, Asilkent Sitesi sakinlerini kahvaltı programında bir araya getirdi.
7073	Onikişubat ilçesi Yusuflar mahallesindeki küçük iş yerinde 60 yıldır ayakkabı tamiratı yapılıyor.
7074	Önizleme aşamasında olan özelliği kullanmanız için kayıt olmalısınız.
7075	Onlara din muhabbeti, millet aşkı, hürriyet ve fazilet sevdaları, yüksek akıl hak ve hakkaniyet taraftarlığı ta'lim ve tedris eder.
7076	Onlar bize şekil veren istikbale hazırlayan nesiller yetiştiren üstadlarımızdır.
7077	Onlar, bu engellerine raðmen nasýl mücadele ettiklerini, nasýl baþarýlý olduklarýný sizlerle paylaþacaklar.
7078	Onlar bu işi benden daha iyi yapıyorlar.
7079	Onlar da aynı acıları yaşamasın.
7080	Onlarda bu alanı günübirlik ünitelerimizden yararlanmak için kullanabilecekler.
7081	Onlar Harun Reşidin Sarayda olduğunu fakat ikindi namazında camiye geleceğini ve camiden çıkışta onunla görüşebileceğini söylerler.
7082	Onlar hiçbir zaman hiçbir malzemeyi atmamýþlar.
7083	Onları da ziyarettik, şu an sorun yok, olmayacak da inşallah."
7084	Onları kullanım tarihleri bittiğinde çukura atarlar.
7085	Onların her biri bizim 'şimdi'mizdir ve hiç bir zaman geçmeyecek” ifadelerini kullandı.
7086	Onların işini zorlaştırmak, imkansızlaştırmak bizim görevimiz.
7087	Onlar, İslam’ı Peygamber efendimizin tebliğ edip yaşadığı gibi tevhit üzerine yaşamak yerine emmarelerinin telkinleriyle kendilerince tanımlayarak, ikiliği tevhit etmek yerine içinde ikilik oluşturacak şekle sokanlardır.
7088	Onlarla görüşme fırsatı bulmak harikaydı.
7089	Onlar zaten 5-10 otobüs gelip yemeğini yiyecek ve gidecek.
7090	Online başvuru sırasında adaylardan başvuru belgelerini sisteme yüklemeleri istenecektir.
7091	Online olarak ücretsiz erişime açık olan kitap, farklı uzmanlık alanlarından gelen bir ekip tarafından kaleme alındı.
7092	Ön parçayı yüzü yüzünde arka parçanın üstüne koyun, omuz kenarlarını (dikiş 1) üst üste iğneleyin.
7093	Öntanımlı olarak, günlük kayıt özelliği () bir kere onaylandıktan sonra değiştirilemez.
7094	Onu 1 yaşına kadar getirdim.
7095	Onu da bu sene ürettik.
7096	Önümüzdeki 3 ayda hizmetlere olan talep beklentisi Kasım 2016’ya göre düşerken, çalışan sayısı ve fiyat beklentileri yükseldi.
7097	Önümüzdeki ay açıklayacağımız bir danışma kurulumuz olacak WabiSabi'de.
7098	Önümüzdeki bir hafta boyunca Orta Akdeniz’den gelecek olan ýlýk ve yaðýþlý üç hava sistemi yaþayacaðýz.
7099	Önümüzdeki dönemde de bu eğitim birlikteliğini rektör hocamla konuşmamız doğrultusunda endüstri 4.0 olmak üzere çeşitlendirerek devam ettireceğiz.” diye konuştu.
7100	Önümüzdeki ilk genel seçimlerde de CHP demokrasiye olan inancını halk iradesiyle birleştirecek ve başarılı olacak.
7101	Önümüzdeki sene meslek lisesi ve meslek yüksekokulunun faaliyete geçmesi için elimizden geleni yapacağız.”
7102	Önümüzdeki süreçte bir taraftan mevcut antreponun modernizasyonu yönünde adım atılırken diğer taraftan 10 dönümlük arazi üzerine yeni bir antrepo ya da silo yatırımı planlanıyor.
7103	Önümüzdeki yıl Sümela Manastırı'nın tamamını ziyarete açtığımızda Dünya Kültür Miras Daimi Listesi'ne kalıcı olarak girmesi için hızlı ve yoğun çalışmaya gireceğiz.
7104	Onun dışında 2005 yılında aslında bir dönüm noktası olarak söyleyebiliriz bu Bilim Teknoloji Yüksek Kurulu bir uzay programı yayınlıyor.
7105	Onun gibi bir oyuncunun forma giymemesi için hiçbir neden yok.
7106	Onun gibi çalmaya çalıştım hep.
7107	O'nun gösterdiği kutlu yolda muvahhitçe yürümektir.
7108	Onun için bunları sarsmamak gerekir"
7109	Onun için teknik heyete, futbolculara, özellikle taraftarlara teşekkür ediyorum.
7110	Onunla da tek bir yönetici bile atanmış değil, bakanımız “revize edeceğiz” dediği ve takvim içermediğinden olsa gerek iller elleri bağlamış olarak beklemektedir.
7111	Onunla karşılaşan herkesi derinden etkileyen alışılmadık karizmasından dolayı da değil sadece.
7112	Onunla söyleşimizin konusunda karar vermekte güçlük çektim.
7113	Onun şiiri, parıldayan bir diş, buluttan sıyrılan güneş, kabuğu kalkmış yara, bir günahtan arta kalan pişmanlık, dumanı üstünde bir bardak çay, ne varsa yani kendiliğinden ve açık, işte öyle.
7114	Onun yanýnda Zeljo Kebapçýsý, Bazeni Restaurant, Bosna Börekçisi, Park Prinçeva Restaurant, Ascinisa, Sultan Sofrasý, Ýstanbul Dönercisi, Holiday Inn ve Saray Otel'in restoranlarý keyifli sofralarýn adresi.
7115	Onur Turan, Başkan Yardımcısı Av.
7116	Onu yüzde 35 ile rakı, vodka ve viskinin yer aldığı diğer kategori izliyor.
7117	Ön yazıda bu sürecin önemli bir parçası ve vereceğimiz tavsiyeler size bu süreçte başarı sağlayabilir.
7118	O pahalı lüks hediyeler beklerken paketin içinden çıkanlar tepesini attırmıştı…
7119	Operatör bir makineden alınacak verimi %100 arttırabilecek bir etken, yatırımcıların iyi yetişmiş ya da gelişime açık operatörlerle çalışması en önemli unsur.
7120	O projede meydan bölgesindeki binaların dış cephelerini ve tabelaları için sokak sağlıklaştırma projesiymiş!
7121	Optik zoom alanı Fujifilm’in Intelligent Digital Zoom teknolojisi ile 10 kata kadar çıkabilir.
7122	Optional Packages bölümden oluşturacağımız olan imajı hangi role için kullanmak istiyorsak o package leri seçmemiz gerekiyor.
7123	Orada 3 yıl görev yaptım.
7124	Orada Ceylan Ağabey vardı.
7125	Orada Cumhurbaşkanımızla da karşı karşıya diyalog imkanım oldu.
7126	Orada yapılacak seçimlerle de İstanbul’da yapılacak büyük kongrelere Fenerbahçelileri taşıyacağız ve demokrasi anlamında büyük bir platforma oturtmuş olacağız.
7127	Oralara ancak manevi açıdan belli seviyeye ulaşmış kişiler kabul edilir.
7128	Oranlar konusunda atılan adımın matrahlarla da devam ettirilmesi gerektiğini ifade eden Yalçın, “Matrahlar, MTV’deki artış oranı kadar (%25) arttırılmalı.
7129	Oraya giden gençlerimize kahrolur, perişan oluruz.
7130	Ordu cemaatleşiyor, polis tekrar cemaatleştiriliyor!
7131	Ordu Kabadüz arasındaki 21 kilometre uzunluğundaki yolda alternatif güzergâh tespiti yapılarak yolun biraz daha kısaltılması sağlanacak.
7132	Ordu Üniversitesi Bilgi Paketi / Ders Kataloğu Bitki -hayvan gruplarının çeşitleri ve bitkisel - hayvansal organizmaların yapıları hakkında eğitim verilir.
7133	Ordu Valiliği görevine atanan İrfan Balkanlıoğlu ilçelere veda ziyaretinde bulundu.
7134	Ören yerlerinin girişlerinden alınan paylar Büyükşehir Belediyeleri’ne bağlı olan ilçelere nüfusları doğrultusunda dağıtılmaktadır.
7135	Organ Bağışı Konferansı - Lokman Hekim Mesleki ve Teknik Anadolu LisesiT.
7136	Organ bağışı yapma noktasında Türkiye’de ilk sırada yer alıyoruz.
7137	Organik tarım ile ilgili Eurostat verilerine epp.
7138	Organize Sanayi Bölgesi’nde devam eden projeler hakkında Tuna’ya bilgi veren Türk, asfalt ve ulaşımla ilgi yaşadıkları sıkıntıları da dile getirdi.
7139	Organý ne kadar hýzlý takabilirseniz organýn fonksiyonu daha iyi oluyor.
7140	Örgün ve yaygýn eðitimdeki rehberlik ve psikolojik danýþma hizmetlerinde, sorunlara erken müdahale ve Özellikle sorunun oluþmamasýna yönelik geliþimsel, koruyucu yaklaþým esastýr.
7141	Örgüte üye olanlara, beş yıldan on yıla kadar hapis cezası verilir (TCK m.314/2).
7142	Örgütlerde psikolojik taciz (mobbing) ve yönetimi.
7143	Orhan Torkul’un moderatörülüğünde, Türkiye Toplum Hizmetleri Vakfı (TOVAK)’ndan Prof.
7144	Orijinalindeki özet kısmen değiştirilmiş, orijinal metinde olmayan anahtar kelimeler eklenmiş ve makale uzunluğu nedeniyle ikiye bölünmüştür.
7145	Orijinal ismi “Learning About Forest-LEAF” olan Okullarda Orman Programı, Uluslararası Çevre Eğitim Vakfı (Foundation For Environmental Education- FEE) tarafından 1999 yılında yürütülmeye başlanmıştır.
7146	O risk şu; eğer mesleki yeterlilik belgesi aldırmazsak zorunluluk kapsamındaki çalışanlara işverene kişi başı 500 TL bir para cezası öngörülüyor.
7147	ORKİDE Naturel Sızma Zeytinyağı, 250, 500 ve 750 mililitreden oluşan Dorica cam şişelik seçeneklerinin yanı sıra, 1 litrelik pet ve 5 litrelik teneke ürün çeşidine de sahiptir.
7148	Orman ve Ağaç konulu resim yarışmasında il ikincisi olan Kevser DURSUN ödülünü şube müdürü İsa AKGÜN'ün elinden aldı.
7149	Orman ve diğer ulaşım yollarının planlamasında ise yol güzergahlarının jeolojik etüdü mutlaka yapılmalı ve güzergah ona göre seçilmelidir.
7150	Örneðin bu sezon akýllý geçiþ sistemini devreye soktuk.
7151	Örneðin gündemdeki tasarýda hileli sözleþme yaptýrýmý olarak düzenlenen “emsal ücret” uygulamasý, Türkiye’nin 1960 yýlýnda onayladýðý 94 Sayýlý ILO sözleþmesi ile kamuda çalýþan tüm taþeron iþçiler için zaten güvence altýna alýnmýþ bir haktýr.
7152	Örneğin; arama işlemlerinin önemli olduğu uygulamalarda ElasticSearch, birbiri ile ilişkili verilerin olduğu sosyal medya gibi uygulamalarda Neo4J gibi NoSQL tabanlı veritabanları kullanılabilir.
7153	Örneğin, bina yapımının bitmesi, bilgisayar donanımının kurulması, projenin bitirilmesi, bahçe düzenlenmesinin gerçekleştirilmesi için belirli süreli sözleşme yapılabilir (Süzek, a.g.e., s,253-253).
7154	Örneğin biz insan kaynakları olarak çalışanlarımızın doğum günlerini biliyorduk ve “iyi ki doğdun” mesajı gönderiyorduk.
7155	Örneğin C5-6 kök basısında biseps brakii, bra ve deltoid kaslarda bu tür değişiklikler izlenir.
7156	Örneğin Ege kıyıları Akdeniz, Rize Karadeniz, Ankara ılıman karasal ve Kars sert karasal iklim bölgelerinde yer almaktadır.
7157	Örneğin, Experian tarafından yapılan araştırma, kişiselleştirilmiş e-postaların “Değerli müşterimiz” başlıklı standart gönderilerden 6 kat daha yüksek gelir sağladığını ortaya koyuyor.
7158	Örneğin George Bush 2002'de West Point'te yaptığı konuşmada önleyici müdahale veya önleyici vuruş doktrinin ana hatlarını açıklamıştı.
7159	Örneğin halı katı yüzeye ve koyu tonlara sahipse, sanatsal estetiğe sahip renkli aksesuarları deneyin.
7160	Örneğin mahkemelerin teşkilâtı, görev ve yetkileri kanunla belirlenmektedir (m.53).
7161	Örneğin Milas 41 ilden daha fazla bir yoğunluğa sahip ve vergi olarak 31 ilden daha fazla vergi geliri olan bir ilçe Milas… Üreten bir Milas ancak kendi kabuğu içerisinde kalmış.
7162	Örneğin Moda Sahne’de kostüm fazlamız var ve neler olduğunu siteye giriyoruz.
7163	Örneğin Sudan’ın sattığı malların başlıcaları; ham petrol, pamuk, yer fıstığı, susam ve canlı hayvanlardır.
7164	Örneğin Talat Paşa ülkeyi terk etmeden önce İTC Edirne mebusu arkadaşı Faik Bey’i çağırdı ve Trakya’nın Türk olduğunu kanıtlayacak bir halk teşkilatı kurmasını istedi.
7165	Örneğin Türkiye’de ciddi bir ahşap oyuncak ithalatı gördük.
7166	Örneğin yerdeki bir lekeye gibi.
7167	Örnek: ç- beni oyuna almak istemediler.
7168	Örnek: Final sınavında alınan en yüksek puanın 80 olduğu bir sınıfta, daha sonra bütünleme sınavına giren bir öğrencinin, bütünleme sınavının sonunda HBP’ı 50 olarak hesaplanmışsa, bu öğrencinin harf notu aşağıdaki gibi belirlenir.
7169	Örneklemi ise, araştırmayakatılmayı kabul eden 110 ebe ve hemşire oluşturdu.
7170	Örneklemi oluşturan 50 öğretmen adayıyla 5’erli bilim insanı takımları oluşturularak yürütülen etkinliğin ilk aşaması sınıfın yarısı ile ikinci aşaması ise tamamıyla yürütülmüştür.
7171	Örnek olarak; yayınlanan web sitenizin adresi domain.com. siz domain.net ve domain.org alan adlarınıda yönlendirmek istiyorsunuz.
7172	Ortaca Anadolu Lisesini ziyaret eden Demir öğrencilerle birlikte söyleşi yaptı.
7173	Ortaca Final Okulları Öğrenci ve Öğretmenleri 3 Aralık Engelliler Günü etkinlikleri kapsamında okulumuzu ziyaret ettiler.
7174	Ortadoğu barışının mimarlarından İsrail Başbakanı Yitshak Rabin, 4 Kasım 1995 yılında, Şalom Ahşav grubunun Tel-Aviv`de düzenlediği barış mitingi sırasında, Yigal Amir adlı aşırı sağcı bir gencin kurşunlarına hedef olmuştu.
7175	Ortadoğu kaynarken benzer bir savaşın bu bölgede de en azından vekaletler üzerinden yürütülmek istendiğine dönük işaretler bulunmaktadır.
7176	Ortadoğu ülkelerinin yanı sıra Kuzey Afrika ülkelerinin de büyük ilgi gösterdiği Arab Plast Fuarı, 07 – 10 Ocak 2013 tarihleri arasında Birleşik Arap Emirlikleri’nin Dubai şehrinde gerçekleştirildi.
7177	Orta Karadeniz Kalkınma Ajansı (OKA) Kalkınma Kurulu’nun 2014 yılı dördüncü toplantısı, Saygı Duruşu ve İstiklal Marşı okunması ile başladı.
7178	Ortak katılım olması halinde istenilen diğer belgeler ile birlikte İhalenin yapıldığı yıl içinde alınmış şekli ve içeriği ilgili mevzutlarca belirlenmiş Noter tasdikli Ortak Girişim Beyannamesi.
7179	Ortak kullanım protokolünden dolayı SSK'nın Sağlık Bakanlığı'na bir yılda 1.5 katrilyon lira borçlandığını da dile getiren Canbolat, "SSK'nın sağlık hizmeti giderleri en az 2 katrilyon lira artacak.
7180	Ortakları için de ayrı ayrı başvuru sistem üzerinden yapılacakmıdır.
7181	Ortaklar, kamu borçları için taahhüt ettikleri esas sermaye tutarı oranında sorumludurlar.
7182	Ortaköy ilçe merkezinde Fatih İlkokul binası içerisinde Eğitim ve Öğretime devam eden okulumuz Kırşehir caddesinden devam ederek gireceğiniz Şehit M.Ali Demir caddesi üzerinde bulunan binasına taşınacaktır.
7183	”Ortak sýnavlarýn kendi okulumda yapýlmasý -yani “TEOG” dediðimiz sýnavlarla yapýlmasý- beni rahatlatýyor.” diyen öðrencilerin oraný yüzde 87’i.
7184	Ortalama 75.000 ziyaretçiyi ağırlaması beklenilen fuarda galeri ve sanatçı seçimlerinde belli faktörlere dikkat edildi mi?
7185	Ortalama kan kaybı 29.1 cc olarak hesaplandı.
7186	Ortalýkta tehlikeli, huzur bozucu bir durum hâkim olmak.
7187	Ortanca oldukça gösterişli ve güçlü bir çiçek.
7188	Ortaöğretim, ön lisans ve lisans düzeylerinde tercih yapılabilecek sözleşmeli sağlık personeli pozisyonlarının bulunduğu KPSS-2018/4 Tercih Kılavuzu, ÖSYM’nin internet sitesi üzerinden yayınlanacaktır.
7189	Ortaokul öğrencilerimizden Bekir KELEŞ ilçemizde düzenlenen İstiklâl Marşı´nı Güzel Okuma Yarışması´ nda 3. olmuştur.
7190	Orta sahnın kıble bölümünde bir maksûre* kubbesi bulunmaktadır.
7191	Ortaya çıkan işlerin sunumu, genel değerlendirme ve görüşlerin paylaşılması.
7192	Ortodontide yaşın önemini özetlersek ortodontik tedavi her yaşta yapılabilen tedavilerdir.
7193	Orto-görüntü ve SYM ile 3B katı model oluşturma.
7194	Ortopedik engelli kadın, kadın ve engellilik ilişkisi, toplumsal cinsiyet, cinsiyet rolleri, ayrımcılık.
7195	Örtüşmezlikler/artıklar meselesine girmeden önce kavramsal şecerelere de kısaca bakmalıyız.
7196	ÖRÜCÜ (Esin), “Sosyal Kamu Hizmeti”, Ýstanbul Üniversitesi Hukuk Fakültesi Mecmuasý, Cilt 36, 1970, Sayý 1-4, s.212-232.
7197	ORZİM Başkanı Cumhur Celayir, yönetim kurul üyeleri ile birlikte önce Orhangazi Jandarma Komutanı Binb.
7198	O, salibi (haçı) kıracak, domuzu öldürecek, cizyeyi kaldıracaktır, mal o kadar çoğalıp taşacak ki, hiç kimse mal kabul etmez olacaktır.
7199	OSB’miz var 137 iş yerimiz var.
7200	OSKİ teknik ekipleri, proje ve fizibilite çalışmalarının ardından bölgede hızlı bir şekilde yatırım faaliyetlerine başladı.
7201	Osmanbeylilerin yoğun ilgi gösterdiği Cuma namazına müteakiben, vatandaşlara lokma dağıtıldı.
7202	Osman Hamdi Bey'in "İstanbul Hanımefendisi" isimli tablosu ise 2008'de İngiltere'deki müzayedede, 6,5 milyon dolara satılmıştı.
7203	Osmanlı Beyliği'nin ilk zamanlarından itibaren Karacahisar veya Eskişehir çevresinde yaşamış olma ihtimali de vardır.
7204	Osmanlı camiinde ikindi namazını müteakip kılınan cenaze namazının ardından İstasyon Mezarlığında aile kabristanına gözyaşları arasında dualarla toprağa verilen Aysal Güven evli ve bir kız çocuk babasıydı.
7205	Osmanlı'da şehzadelerin sancak yöneticiliği kağıt üzerinde nasıl devam etti?
7206	Osmanlıda Yoksulluğa Karşı Alınan Tedbirler konusunu ele alan Gülcü : “ Osmanlı medeniyeti denilince vakıf medeniyeti akla gelmektedir.
7207	Osmanlı Devleti Adriyatik kıyılarına kadar ulaşan kaybetmiştir.
7208	Osmanlı Devleti, Oğuz Türklerinin, Kayı Boyundan gelen ve Anadolu Selçuklarının yıkılmasından sonra ortaya çıkan; Bilecik ve Bursa bölgesinde yaşayan Osmanoğulları Beyliği tarafından 1299 yılında kurulmuştur.
7209	Osmanlı diplomatik usulleri modern diplomatik protokolden ve tarihî Avrupa saray teamüllerinden farklılıklar gösterir.
7210	Osmanlı tarihini ve kültürünü tanıtmaya yönelik bu çalışmaları için devletten bugüne kadar herhangi bir destek talebinde bulunmadıklarını dile getiren Köse, “Devletimiz bizi görürse ve destek vermek isterse bunu geri çevirmeyiz.
7211	Osmanlı Türkçesi Kursu 1. Seviye Sertifika Programı Şair Nedim Ortaokulu´nda düzenlenen törenle gerçekleştirildi.
7212	Osmanlý devrinde yollarýn birleþtiði ve ikmallerin yapýldýðý bir üs olarak kullanýlmýþtýr.
7213	Osmanlý Türkleri 14. yüzyýl boyunca Bizans ve Ýstanbul ile ilgilendiler.
7214	Osmanlý Ýmparatorluðu’nun son devrinden Cumhuriyet tarihinin yüksek enflasyonlu yýllarýna kadar çeþitli dönemlerde basýlmýþ pullarýn üzerinde yer alan rakamlar dikkat çekiyor.
7215	Osman Yıldız, HAK-İŞ Basın Müşaviri Birsen Çiçek Odabaşı, Basın Müşavirimiz Sami Sandal, HAK-İŞ Konfederasyonumuza bağlı sendikaların basın müşavirleri ile çok sayıda basın mensubu katıldı.
7216	Ostim Metro Durağının yanında bulunan arsamızı da değerlendirdikten sonra kuruluşta aktifi mize alınan arsalar üzerindeki yatırım faaliyetlerimizi tamamlamış olacağız.
7217	ÖSYM tarafından 2017 LYS’lerde sorulacak sözel ve sayısal açık uçlu soru örnekleri adayların erişimine sunuldu.
7218	O tarihteki Hükümetin dediğini bu tarihteki Hükümet hatırlıyor mu?
7219	"OTB'ler tarımda üretim maliyetlerinin düşürülmesine de kesin çözüm olacaktır” diyen Salih Çalı, şöyle konuştu: "Sektörde uluslararası pazarda rekabet etmenin yolu, yeteri kadar kaliteli ve düşük maliyetli üretimden geçiyor.
7220	Otel genel olarak iyi ve temiz.
7221	Öte taraftan inatçılığı, gururu, dürüstlüğü, olaylar karışındaki tavizsiz duruşu bazen kendisini zorlasa da bildiği doğrudan vazgeçmez.
7222	Öte yandan AKM fuaye alanında ise resim kursuna katılan öğrencilerin yaptığı resimlerden oluşan sergi de büyük ilgi gördü.
7223	Öte yandan böyle bir öbür dünya en üstün iyinin gerçekleşmesi için gerekli ama yetersiz bir koşul olarak görülebilir; çünkü koşulları sağlamakla birlikte ona ulaşılacağının güvencesini vermez.
7224	Öte yandan ene (ben) kelimesi, bir insanın “ben” diye söze başlayıp kendini övmesi ve öne çıkarması ahlâkî anlamda kötü bir davranış olarak görülmüş, “ben” demenin İblîs’e özgü bir davranış olduğu belirtilmiştir.
7225	Öte yandan Muttalip Mahallesi’nde bulunan Büyükşehir Belediyesi Hayvan Pazarı’nda düzenlenen festivale katılmak isteyen vatandaşlar için Tepebaşı Belediyesi önünden saat 10.00 itibari ile saat başı otobüs hareket edecek.
7226	Öte yandan, önemli miktarda Şii nüfus bulunduran Körfez Arap ülkeleri için bu nüfus yapısı, İran tarafından her zaman tahrik edilebilir iç tehdit olarak görülmektedir.
7227	Öte yandan sadece yumurta kistlerinin yırtılmasının belirtileri değil, aynı zamanda karın içine çok miktarda kan birikmesi de bazı sıkıntılı belirtilere yol açar.
7228	Öte yandan yine Türkiye’de bir ilk niteliğinde olan çift yönlü sayaç sayesinde üretilen elektrik enerjisi şebekeye iletilebilecek.
7229	Otodidaktizm, kişinin diğer kaynakların (okul, aile, arkadaşlar) daha ötesinde bilgi edinme ihtiyacından kaynaklanır.
7230	Otomasyona ilk defa giriş yapmış iseniz, önce bilgilerim kısmından kişisel bilgilerinizi, daha sonra özgeçmiş formunu doldurmanız gerekmektedir.
7231	Otomatik olarak bu boş olan restoranın bazı konularda sorunlu olduğunu düşünmeye başlarız.
7232	Otomobil yol kenarındaki bariyerlere ok gibi saplandı.
7233	ÖTV alt limiti 46 bin liradan 70 bin liraya, üst limiti ise 80 bin liradan 120 bin liraya çıkarıldı.
7234	Ovalar 1300-1500 m, platolar ise 1500-1700 m yükseklikte bulunur.
7235	Ovanın kuzeyinde ve güneyinde yüksek sıradağlar bulunmamaktadır.
7236	OXXO’nun enerjisini yansıtan tasarımlardan birisi olan etek modeli ile her zaman dikkat çekici bir şıklığa sahip olabilirsiniz.
7237	O yetkiliye göre 17-25 Aralık darbe teşebbüsünde FETÖ’nün ürettiği yalan argümanları kullanmak ve yaygınlaştırmaya çalışmak da hukuken FETÖ’ye yardım ve yataklık anlamına geliyor.
7238	Öyküler bir bir okundukça aslında ne denli zor bir yarışma olduğu ortaya çıkıyordu.
7239	Oylama sonucuna göre 7-A sınıfı öğrencisi Abdüssamed GÖNENİR okulumuzu temsil etmeye hak kazanmıştır.
7240	Oyların büyük çoğunluğunu alan 'Çağdaş Hekim Grubu' bütün kurulları alarak açık ara seçimi kazandı.
7241	Oylar, oy verenin kimliðinin oda, Türk Mühendis ve Mimar Odalarý Birliði veya resmi kuruluþça verilen belge ile ispat edilmesinden ve listedeki isminin karþýsýndaki yerin imzalanmasýndan sonra kullanýlýr.
7242	Öyle anlaşılıyor ki 56. âyette sözü edilen öğüdün özü, insanların ve cinlerin yaratılış amacını hatırlatmaktır.
7243	Öyle bir ortamdayız.
7244	Öyle ki, gezimizin ilk gününden sonra etrafımızdaki insanlar Farsça konuşurken içinden aşina olduğumuz kelimeleri yakalamak çok da zor olmuyor.
7245	Öyle ki iş dünyasının iş sonuçlarını yöneten en önemli girdilerini sayacak olursanız, çok etkin ve ortak bir girdinin hükümetlerin devlet yönetim becerileri olduğunu görürsünüz.
7246	Öyle ki, yýllar süren bir savaþýn yol açamayacaðý can kaybýný, yýkýmý 45 saniye içinde gerçekleþtirdi.
7247	Öyle pek fazla şöhreti yoktu.
7248	Oymalıtepe Şehit Sedat KAPLAN Ortaokulu Fen ve Teknoloji Külübü öğrencileri yaptıkları örnek etkinlikle 700’e yakın pil toplayarak doğayı korudular.
7249	Oysa 7 yasimdan beri namaz kiliyorum' dedi.
7250	Oysa babasýndan kalan mirasa raðmen, yazý yazmak, aile geçindirmek için yeterli bir meslek deðildir.
7251	Oysa biz aynı çatı altında değil miyiz?
7252	Oysa bizler yaşını başını almış eski mi eski üç ahbap, dostluklarımızı çoktan çeşitli testlerden geçirerek gelmişiz bugünlere.
7253	Oysa bu tüketicilerin görüşleri, şirketin gelişimi açısından oldukça değerli bir kaynak.
7254	Oysa bu yaşanan gerçeklerle örtüşmemektedir.
7255	Oysa, disleksililer zekâ düzeyleri düşük olmadığı gibi özel yetenekli de olabiliyorlar.
7256	Oysa hemen karşısında Beşevler Bölge Parkı var.
7257	Oysa ki ayda 2000 TL ile 24 aylığına çok geniş bir skaladan araç kiralamak mümkün.
7258	Oysa sıradan vatandaş midesinin derdinde.
7259	Oysa Türkiye, Birleşmiş Milletler Sürdürülebilir Kalkınma Hedeflerine ulaşmayı taahhüt etmiştir.
7260	Oyuna girmek için sitemizin dosyalar sayfasýndan Arcanum UO Baðlantý Programý'ný indirmelisiniz.
7261	Oyun alanları, farklı yaş grupları için oldukça net olarak bölünmüş alanlardan meydana gelmeli.
7262	Oyuncak pandayla kaçırılan uçak haberi üzerine: "Panda canlı mıydı?"
7263	Oyuncu masadan ayrılmak istediğinde bu chipler dealer tarafından nakit chiplere çevrilir.
7264	Oyuncunun sürekli arka plana karışmaya çağrılan bedeni bir adım sağa ya da geriye kaydığında, ışık açılarındaki milimetrik hesaplar dolayısıyla, karanlığa düşüveriyor.
7265	Oyuncu, yönetmen ve seslendirme sanatçısı 10 Mart’ta yaşama veda etti.
7266	Oyunda gerekli yerlerde cocuklari yönlendirici,dikkatleri dagildiginda tekrar ilgilerini toplayici yetenegi olmalidir.
7267	Oyundaki söz oyunlarý, dil unsurlarý, güldürü özellikleri vb. tiyatro geleneðimizle yakýndan ilgilidir.
7268	Oyun, dans ve müziği temsil edecek grup çalışmaları yapma.
7269	Oyun, tıpkı “Profesyonel” gibi, Avrupanın üçüncü dalga kesiminden bir yazar (Bulgar) tarafından yazılmış, dolaylı olarak komünizmin yıkılışını referans vermiş, dağılan Yugoslavya’ya ve yeni Bulgaristan’a değinmiştir.
7270	Oyunu ayrýca Çamlýca Mahallesi sýnýrlarý içinde yer alan Nemli Köyü, Magnezit Madeni’nde çalýþan iþçi kadýnlar da izlediler.
7271	Oyun ve oyuncak dersi kapsamında, eTwinning proje koordinatörleri, çocuk gelişimi ve eğitimi öğretmenlerimiz Nur KOÇAŞ ve Sibel DEMİRHAN rehberliğinde, hazırlıkları tamamlanarak program yapıldı.
7272	O yüzden, M.S.622'den bu yana en az birden fazla böyle denk gelmiştir.
7273	Özal’ın Türkiye’nin kapitalistleşmesi amacıyla attığı liberal adımlar bu süreçte hayatiydi ve hızlı sanayileşme süreciyle ortaya çıkan kentli orta sınıfın/merkez sağın Kemalizmle devam edemeyeceği aşikardı.
7274	O zaman bana Erdal Bey ile olan arkadaşlıklarını ve de Ordinaryüs Prof.
7275	O zamandan beri iki Ganerdin değişti, Harbil gitti, Yorsal gitti.
7276	O zaman gelin bunu da izah edin.
7277	O zaman ki Milli Görüş’ün partisi Fazilet Partisi’ni ele geçiremeyince Milli Görüş’ün içerisinden devşirilen ekip ayrılıp AKP’yi kurdu.
7278	O zaman ne yazık ki, 'İstanbul dükalığı' da çevreleri de her zaman olduğu gibi gene cuntacıların yanında oldu.
7279	O zaman soruyu şöyle sorabilirsin veya sorabiliriz: Sahi sen namazda ne dedin?
7280	O zaman talep artmıştı.
7281	Özcan HIDIR okul konferans salonunda öğrencilerle buluşturuldu.
7282	Özdemir Özok Sosyal Tesisi’nde 9 Kasım 2016 Çarşamba günü gerçekleştirilen plaket törenine, Ankara Barosu Başkanı Av.
7283	Özel bir ev ya da evler tutulmuştur bunun için.
7284	Özel Düzce Kültür Koleji Haziran ayýnda bitecek olan 2015-2016 eðitim öðretim yýlý mezuniyet balosunu Koruköy’de gerçekleþtirdi.
7285	Özel Edremit Arel Temel Lisesi´ni 2-0 yendik.
7286	Özel Eğitim ve Rehberlik Hizmetleri Genel Müdürlüğünün 2017 yılı II.
7287	Özel güçlü formülü sayesinde klozetteki en yapışkan kirleri ve renk değişimlerini yok eder.
7288	Özel INTERMEDI Sağlık Meslek Lisesi Biga'ya açıldıktan sonra Beldemizde de açılması için çalışmalara başlandı.
7289	Özel istek-talep ve varsa sürpriz organizasyonlarınızı sizinle planlamak için bir telefon uzağınızdalar.
7290	Özelleştirme kapsam ve programında bulunan muhtelif taşınmazların 4046 Sayılı kanun hükümleri çerçevesinde “Satış” yöntemiyle ve “Pazarlık Usulü” uygulanmak suretiyle özelleştirilmesine ilişkin ilan iptal edilmiştir.
7291	Özelleştirmeler başta olmak farklı alanlarda yatırım ve ticaret yapma imkanına sahipsiniz.
7292	Özellikle 15 Temmuz sürecinden sonra halkımız Milliyetçi Hareket Partisi Genel Başkanı Dr.
7293	Özellikle 17. ve 18. yüzyýl özdekçiliði bu yapýdadýr ve bu adla anýlýr.
7294	Özellikle 19. Yüzyılın ikinci yarısında mimari yapılarda çelik başta olmak üzere alüminyum ve titanyum gibi metaller yaygın olarak kullanılmaya başlanmıştır.
7295	Özellikle 2005 yılını Başbakanlığım döneminde Afrika Yılı olarak ilan etmiştik.
7296	Özellikle 3 yaş altındakileri etkiler.
7297	Özellikle, ABD ile Çin arasında ticaret savaşlarının tekrar gündeme taşınması sonrasında küresel piyasalarda azalan risk iştahı ve VIX endeksinde yaşanan yukarı yönlü eğilimin endeks fiyatlamaları üzerinde baskı oluşturmaya devam ettiği gözleniyor.
7298	Özellikle ailesel sorunu olanların, ziyaret edecek evleri olmayan ya da ziyarete gidemeyecek durumda olanların yaşadığı güçlükler.
7299	Özellikle apartman dairesinde yaşayan insanlar merdiven kullanımı konusunda birçok…
7300	Özellikle bizlerin buraya geliş tarihini unutmamızı söylerlerdi.
7301	Özellikle de fare ilaçlama hizmetleri için kurulan ekipler tarafından yapılan işlemler ve uygulamalar sonrasında farelerin evden ya da iş yeri binasından tamamen uzak olmaları sağlanır.
7302	Özellikle de günümüzde, değişimi kabul etmek ve bu gelişime ayak uydurmak zorunluluk haline geldi.
7303	Özellikle eğitim/ticaret, tekstil, belediye/genel işler, konaklama/eğlence, sağlık, gıda ve kimya sektörleri öne çıkmaktadır.
7304	Özellikle erkek çocuklar futbolcuları tanıyorlardı.
7305	Özellikle gençler uzun bir çok büyük olduğunu düşünüyorum.
7306	Özellikle hepatit B ve hepatit C mikropları uzun vadede kronik karaciğer hastalığı, siroz veya karaciğer kanserine yol açabildiği için toplumun yazılı ve görsel basın aracılığıyla bilgilendirilmesi oldukça önemlidir.
7307	Özellikle hýzlý oyunlarda ekranda gördüklerinize anýnda tepki vermenizi saðlayan bu teknoloji sayesinde, virajlarý profesyonel bir yarýþ pilotu gibi alabilir veya tecrübeli bir niþancý gibi hedefinizi vurabilirsiniz.
7308	Özellikle ilk kez yapılan ticaretlerde söz konusu uygulamanın kullanılmasında yarar görüyoruz.
7309	Özellikle kafa travmalarından sonra gözlenen cinsidir.
7310	Özellikle koalisyon þansý yakalamýþ bu partilerin gerçekçi hedef ve projelerle halkýn karþýsýna çýkma olasýlýðý yüksek görülüyor.
7311	Özellikle küçük boyutlu soğuk odalarda kullanılmak için geliştirilmiştir.
7312	Özellikle kullanılacak olan İstanbul ve Bursa istikametinden gelip turizm bölgemiz olan Edremit Ayvalık istikametine gidecekler sene sonu itibariyle 29 kilometrelik kuzey ile batı kavşağı arası açılmış olacak.
7313	Özellikle Lamborghini Murcielago bu oyunda bir baþkadýr, tadý birçoðumuzun damaðýnda kalmýþtýr eminim.
7314	Özellikle okul sporları ve boş zaman aktiviteleri için tasarlanan bu konforlu gözlükler, mikrofiber çanta, renk eşleşmeli spor kayışları, baş bandı, kalıp diski ve Milo&Me etiketi taşıyan fermuarlı bir kutuda teslim ediliyor.
7315	Özellikle olimpik yüzme havuzları için elverişlidir.
7316	Özellikle patlama ve yanma ihtimali olan RM/A istasyon yerinin önemi oldukça fazladır.
7317	Özellikle referandum sonrası yayılan hakaretler milletin zihninde yerleşmekte ve var olan farklılaşmayı artırmaktadır.
7318	Özellikle seri üretim yapılan plastik şişe, boru gibi parçaların form kontrolü, en boy ölçümü gibi kontrolleri, eksik parça kontrolü, modele göre montaj hatası kontrolü gibi uygulama alanı olan sektörlere adapte edilebileceği düşünülmektedir.
7319	Özellikle şiddetli burun kanamalarında genellikle ilk yapılan iş, sebebine bakılmaksızın kanamanın durdurulmasıdır.
7320	Özellikle son 10 yýlda olmak üzere, bütçeye gelir saðlamak amacýyla büyük miktarlarda Hazine arazisi ihale yolu satýlmýþ, uhdesinde kamu arazisi bulunan diðer ilgili birimler de yine gelir amacýyla ihale yoluyla satýþlar gerçekleþtirmiþlerdir.
7321	Özellikle son topta Ivanov'a faul yapılıp yapılmadığını sorduğumuzda ikisi birden “evet faul vardı” dediler.
7322	Özellikle son yıllarda Arap baharı denilerek Arap ülkelerini kan gölüne çeviren Batılı Emperyalist devletlerin kendi menfaatleri için milyonlarca Müslüman'ı ateşe attıkları bu resimde net bir şekilde ortaya çıkıyor.
7323	Özellikle sosyal ağlardan kaçak izlenmelere yönelik yaptırımlar arttı.
7324	Özellikle Turizm Bölgesi olarak ilan edilen Kuzuluk ve çevresinde turizme el verişli alanlarımız iyi değerlendirerek canlandırmamız ve Akyazı’yı Turizmi ile de cazibe merkezi haline getirmeliyiz.
7325	Özellikle ülke gündemine sokulan nifak tohumlarının geçersiz olduğunu ispatlaması adına doğudan, batıdan, tüm bölgelerimizden kardeşlik hikayelerini heyecanla bekliyoruz.
7326	Özellikle uzun süreler akıllı telefon, tablet veya benzeri bir dijital cihazı kullanmak stres altında veya çok yorgun gözlere neden olur.
7327	Özellikle yaz aylarında tatlı insanlar üzerinde rehavete neden oluyor.
7328	Özellikle yönetim kademesinde böyle bir yetmezlik durumu söz konusu olursa, hastalık tehlikeli bir hal alır.
7329	Özellikle yüksek hassasiyet (gösterge çözünürlüğü 1/100.000) ve yüksek hız gerektiren dolum / paketleme gibi uygulamalarda premium çözüm sunar.
7330	Özellikle zaman açısından oldukça kârlı olan hava yolu taşımacılığında, yolcular uçakta sahip oldukları konforu, gittikleri yeni şehirde, kara yolu ulaşımında da taşımak için “rent a car” yapmayı tercih ettiriyor.
7331	Özel olarak tasarlanan alanlarda gerçekleştirilen motokrosun temelde iki farklı türü vardır.
7332	Özel portakal kaselerinde sunulan supangleli karışım.
7333	Özel sektörde örneğin işveren çalışanın tazminatını vererek tek taraflı iş haddini bitirir.
7334	Özel Yetenek Sınavları ile öğrenci kabul edilen bölümde bu sınavlar her iki anabilimdalı için ayrı ayrı yapılmaktadır ve her iki anabilimdalında da 4 yıllık Türkçe eğitim verilmektedir.
7335	Özer Yiğiter, Gizem Palabıyık, İzlem Kaynak, Barış DilekliÖzel Türk Bowling Takımı, 41 ülkeden 281 sporcu ile yarışarak Dünya Şampiyonu oldu.
7336	Özet Bildirimi - Eskişehir Osmangazi Üniversitesi Sözlükbilimi Uygulama ve Araştırma Merkezi- 3-4 Kasım 2016 III.
7337	ÖZET: Haklı bir sebebe dayanmaksızın ardı ardına iki iş günü işe devam etmeme koşulu somut olayda gerçekleşmemiş olup hizmet akdinin işverence devamsızlık nedeniyle feshi haksızdır.
7338	Özetle dedi ki;tabanda kopmalar var,onu durdurmak gerekiyor;ama,bu yönetimle olmaz!
7339	Özgözde Otomotiv üçüncü teslimatını ise Volkanlar Vinç firmasına yaptı.
7340	Özgür Kurt, poliklinik yaparken bir hastanın saldırısına maruz kaldı.
7341	ÖZGÜR ÖZEL (Manisa) – Efendim, karar yeter sayýsý çýkmazsa tutanaða geçmemiþ olacak da.
7342	Özgür ve bağımsız bir avukat ancak demokrasinin tüm kurum ve kurallarıyla hayata geçirildiği bir ortamda gelişebilir.
7343	Özgür Yılmaz - Şehri emin olmakÖzellikle son dönemde “Belediye Başkanı” terimi yerine halkla temas esnasında daha fazla güven verdiği için tercih edilen Şehr-i Emin (şehrül-Emin) hakikaten büyük önem arz etmekte.
7344	Özgüvenin gelişmeye başladığı bu dönem çocuk sadece doğru yaptıklarıyla kabul edildiğini ve sevildiğini düşünür.
7345	Özkınay E, Yücebilgin S, Ertunç H, Özşener S: Tekrarlayan sezaryen operasyonlarının maternal ve perinatal morbidite ve mortalite üzerine etkisi.
7346	Özkoparan, “ İzmirli mobilyacıların ürettiklerini görmek amacıyla Türkiye’nin ve dünyanın birçok firma temsilcilerini geldiğini biliyoruz” dedi.
7347	Öz Sağlık-İş Sendikası Genel Başkanı Devlet Sert, "Birazdan yapacağımız ikili işbirliği çerçevesinde ilişkilerimizi daha ileriye taşıyarak, sendikal alanda tecrübelerimizi birbirimize aktarmış oluyoruz.
7348	Öztaş, benlerin görüntüleri açısından değerlendirilmesi gerektiğini belirtiyor.
7349	Özyeğin Üniversitesindeki bu yönetim planlarının kapsamı Yüksek Öğretim Faaliyetleri, Sosyal ve İdari Hizmetlerdir.
7350	O þehitler sayesindedir ki bugün Azerbaycan, baðýmsýz Azerbaycan yoluna devam etmektedir.
7351	Pahalı üründe stok yönetimi daha fazla dikkat ve beceri gerektirir.
7352	Paketleme listesi hangi tarihte düzenlendiğini belirtmelidir.
7353	Pakmaya'nın BRC Küresel Gıda Güvenliği Standardı belgesi, ISO 9001 Kalite Yönetim Sistemi belgesi ile ISO 22000 Gıda Güvenliği Yönetim Sistemi belgeleri bulunmaktadır.
7354	Paleontoloji-Stratigrafi Çalıştayı”, 13-16 Ekim 2016 tarihleri arasında Ayvalık/Balıkesir (Cunda)’da gerçekleştirildi.
7355	Paliç, yaş çayda taban fiyatının artırılması gerektiğine işaret ederek, "Bu yıl yaş çay kilogram taban fiyatının desteklemeyle 3 lira 10 kuruş olmasını talep ediyoruz.
7356	Palladino, Rusya'ya tutuklu Ukraynalı askerleri ve gemileri Kiev'e iade etme, Kerç Boğazı ile Azak Denizi'ni Ukrayna'daki limanlara geçiş için kullanıma açma, Ukrayna'nın egemenliğine ve toprak bütünlüğüne saygı gösterme çağrısı da yaptı.
7357	Palm yağı neredeyse eşit miktarlarda doymuş ve doymamış yağ asitlerinden meydana gelmektedir.
7358	Paltosunu arayan Akaki’nin hayaletidir bu.
7359	Palut, ligde de her maçın önemli ve kendileri için final havasında olduğunun altını çizerek, "Bu hafta deplasmanda Kardemir Karabükspor ile karşılaşacağız.
7360	Pamuk, buğday, arpa, mercimek, mısır, fıstık, domates ve biber başta olmak üzere birçok ürünün yetiştiği Şanlıurfa'da, halkın büyük bölümü de geçimini zirai faaliyetlerden sağlıyor.
7361	Pamuk ipliği ve suni-sentetik kesik elyaflardan ipliklerde ithalat kaynaklı haksız rekabetin engellenmesi için verdiğimiz mücadele nihayet bir sonuç doğurdu.
7362	Pamukkale Belediyesi’nde 31 Mart’taki yerel seçimlerden sonra göreve gelen başkan Avni Örki ile Pamukkale Belediyesi’nin yeni meclis üyeleri ilk meclis toplantısında bir araya geldi.
7363	• Pamuklu çorap giyiniz, günlük veya gerekiyorsa daha sık değiştiriniz.
7364	Pamukluk Barajı’ nın kentin içme suyu sorununu çözmenin yanı sıra tarım açısından da büyük önem taşıdığını vurgulayan Mersin Valisi Hüseyin AKSOY, “ 10 bin 862 hektar ilave saha sulu tarım açılacak.
7365	Pamukova ilçesinin güney bölümünü kaplayan ovadır.
7366	Panduflar, ev terlikleri ve birbirinden sevimli çoraplarla bu kış ayaklar sıcacık olacak.
7367	Panele katılan öğrencilere risk almaları ve girişimci olmaları konusunda tavsiyelerde bulunan Coşkun, ‘Girişimcilik kısaca bir fikrim var, ben onu ürüne veya hizmete dönüştüreceğim kararlıyım diyerek eyleme geçebilmektir.
7368	Panelin son konuşmacısı olan ve MMO adına konuşan Zafer Güneş, belediyelerin asansör periyodik kontrolleri konusunda daha çok adım atması gerektiğini söyledi.
7369	Panik olmak yerine Ticaret Savaþý'nýn yarattýðý stresi pozitif itici güce çevirmeli, daha fazla üretime odaklanmalýyýz.
7370	Panorama 1326 Bursa Fetih Müzesi’nin resmi açılışını geçtiğimiz Şubat ayında yapan Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, Fetih Müzesi’nden övgü dolu sözlerle bahsetti.
7371	Panoramik olarak yapılacak Paris şehir turu kapsamında; ünlü alışveriş caddesi Rivoli ve Champs Elysees, Zafer Meydanı ve Takı, Napolyon`un mezarı ve Eifel Kulesi görülüp gezilecek yerler arasındadır.
7372	Papatya, melisa, ıhlamur gibi bitkilerin çayları sakinleştirici, yatıştırıcı etkilerinden dolayı huzurlu bir uyku süreci için önemlidir.
7373	Para Medya, Paraya dair herşey.ekonomide güven nasıl sağlanır?
7374	Param pulum olmadýðý için davete biraz nazlanmýþtým ama iyi ki katýlmýþým.
7375	Paranın bir şekilde kazanıldığını ama eğitimsizlikten kaybettiğimiz kaybın bir telafisinin olamayacağını?
7376	Paranın sıcaklığı Daniela'nın elini yaksa da gece hayatlarından uzak kalabilecek miydi?
7377	Para ve daha çok tüketmek değer kazanmış durumda.
7378	Parça çalışmalarına devam.
7379	Parkımız en kısa zamanda Bağlık Mahallesi sakinlerimizin kullanımına açılacak” açıklamasında bulundu.
7380	Parktaki zararlı böceklerle mücadele kimyasal maddelerle değil yarasalarla yapılacak.
7381	Park ve bahçelerdeki çocuk oyun takımlarının, mimari yapının tamir ve bakımı anlatılıp, uygulama yaptırılacaktır.
7382	Parmak arası terlik ve spor ayakkabıların avantajlarını bir araya getirmek için tasarlanan bu “sadece taban ayakkabılar” ayaklarınızı özgür, serin ve korunmuş halde tutmayı vaadediyor.
7383	Parolayı oluşturduğumuz zaman otomatik olarak “/boot/grub2/user.
7384	Paro’ya üye olarak Paro dünyasına katılır, tüm Paro'lu markalardan tek platform üzerinden fayda sağlar ve kampanyalara dahil olursunuz.
7385	Parsel ve Bağımsız bölüm Malikleri Kurul Kararları için mahkemeden ihtiyati tedbir kararı alınmadıkça uygulanır.
7386	Partners'ın kurucusu Mobius, “Türk Lirası ucuz, alım tavsiye ediyorum.”
7387	Paşa Mahallesi Muhtar Azası Özcan Alkan, yol sorunu ve çalışmalar hakkında açıklamalarda bulundu.
7388	Pasaportunuzun geçerlilik süresinin başvuru tarihinden itbaren en az 6 ay olmasına özen göstermelisiniz.
7389	Pasha Group için kopyalama ve yüzey baskısı yaptığımız CD Rom çalışması.
7390	Pasif bobin teknolojisi ve yeni Hibrit çipi sayesinde Nano engelleyici girişimleri geniş ölçüde azaltır.
7391	Pasolararası sıcaklık mutlaka kontrol edilmeli ve kaynak sonrasında yavaş bir soğuma sağlanmalıdır.
7392	Patatesin bölgede alternatif ürün olarak ekilmesini sağlayan Çandır Ziraat Odası Başkanı Mustafa Kır da son derece mutlu olduğunu belirterek şöyle konuştu: "Çok mutluyum.
7393	Patent baþvurusunda bulunduklarý çalýþmalarda elde ettikleri verilerden yola çýkan araþtýrma ekibi, prostat büyümesini engellemek için sentezledikleri bor bileþimindeki etki mekanizmasýný araþtýrmaya baþladý.
7394	Patent çalışmalarımızı öğrencilerimiz ile yapmakta ve bu sürece dahil olmaları için buluşçular arasına yazmaktayız.
7395	Patent davalarından zaman israfına giren Samsung ve Apple'ın yöneticileri, bu davalardan dolayı halkın tepkisini çektiklerinin farkına vardıklarını dile getirdi.
7396	Patentli Talfix® yük emniyet sisteminin bir parçası olan, her biri 1 daN kapasiteli çift katlı bar, aracın içinde ikinci bir katman oluşturarak maksimum yük kapasitesi sunuyor.
7397	Paylaþýmda, "2019-YKS baþvurularý, 6 Mart 2019 Çarþamba günü sona eriyor.
7398	Paysa - Ankara İncek'te konut ve sosyal tesis inşaatı için kamp yapılarıPrefabrik yapı çözümleri tek çatı altında.
7399	Pazar 09:00 - 22:00 saatleri arasında hizmet vermekteyiz.
7400	Pazarlama Araştırması Endüstrisi ve Araştırma Etiği Ders kitabı sy.
7401	Pazarspor’da Teknik DirektörKadir Kar, Pazarspor’u başarıya taşıyacak oyuncular transfer edeceklerini söyledi.
7402	Pazar yeri tamamlanmak üzere içerisindeki hazırlıklar devam ediyor.
7403	Peçeneklerin bir kısmı Bizans ordusunda görev aldılar.
7404	Pedagojik kavram ve ilkeleri mesleki ve günlük yaşamında kullanabilir.
7405	Pekcan, fırsatçılar nedeniyle ağustosta yüksek fiyat artışları olduğunu, Bakanlığın devreye girmesiyle fiyatların düştüğünü vurgulayarak, bundan sonra rakamların daha da aşağı inmesini beklediklerini söyledi.
7406	Pek çok farklı lezzeti bir arada buluşturmak ve bundan tatlı bir paylaşım ortaya koymak, özellikle hanımların marifetini de ön plana taşıyor.
7407	Pek çok kaynakta Ahiliğin ilk Kırşehir´de kurulduğu yazmaktadır ancak bu bilgi yanlıştır.
7408	Pek çok ses ve video biçimini oynatmak için gerekli yazılımlarla birlikte gelen bir Ubuntu sürümü olarak yola başlamış olsa da, kendi masaüstü, menüleri, ayarlama araçları, web tabanlı paket kurulumuna sahip bağımsız bir dağıtım.
7409	Pek çok tarihi ve turistik lokasyona sahip olan Ege Bölgesi yer altı kaynakları bakımından da zengin bir bölgedir.
7410	Peki 2FA'yı alt etmek mümkün mü?
7411	Peki AHT’yi istenen seviyeye düşürmek için hangi yolları izlemeliyiz?
7412	Peki, bebek pudrasının cilde faydaları nelerdir, nasıl kullanılır?
7413	Peki, bu gün ne oldu da ABD kongresine sunulan bir istihbarat raporu, tam da ABD Dışişleri Bakanı Rex Tillerson’un ziyareti öncesi, Türkiye’nin iddiası doğrultusunda hazırlandı ve medyaya yansıtıldı?
7414	“Peki, bu haklar nedir?” diye sorulduğunda PKK’lılara af, Kürtçe eğitim, yerel yönetimlerin yetkilerinin artması gibi ilk bakışta tepki çekse de barış uğruna toplumun hoş görebileceği varsayılan hususlar dile getiriliyordu.
7415	Peki dedim, yazayım, ama ne?.
7416	Peki django öğrenmek için kaynak öneriniz var mı? ya da web çatısı olmadan da python web programlama kaynağı da olabilir.
7417	Peki dünyada bu kadar yaygýn üretilen bir üründe biz neden yüzde 95 oranýnda dýþa baðýmlýyýz?
7418	Peki “gerçekçi” denen anlatılarda kurmacanın rolü ne?
7419	Peki, hep mi böyleydi?
7420	Peki kavramsal sanatla ilgilendiğinizde diyelim ki birisine bir şey fırlatıyorsunuz, taş ya da kartopu.
7421	Peki nasıl tedavi edilir?
7422	Peki ya hapşırmazsa ne olur?
7423	Peki, ya spor yaparken?
7424	Peki, ya yaratıcılık?
7425	Pek şaşılacak, devamı halinde şaşkınlığa düşülecek bir şeyi anlatmak istediğimizde de "Akla zarar," der tepkimizi belli ederiz.
7426	Pendik İlçe Milli Eğitim Müdürlüğü, 10 Ocak 2018 Çarşamba günü 14:00'da Yunus Emre Kültür Merkezi’nde “Sünnet Olmadan Ümmet Olmaz” başlıklı bir panel organize edecek.
7427	Pennington Deniz Bilimi Merkezi’nin direktörü David Chan “Balığın boyu daha da uzun olabilirdi ama görünen o ki kuyruğu kopmuştu,” diyor.
7428	Perakendede dönüşümü sağlamak ve tüketicilerin beklentilerini karşılamak için start-up’lar önemli bir rol oynuyor.
7429	Performansa dayalı ek ödeme uygulaması devam ettirilecek ve birinci basamak döner sermayesince dağıtılacak tutarların belirlenmesinde 2007 yılı tedavi giderleri resmi fiyat tarifesine tekabül eden tutarlar esas alınacaktır.
7430	“Performans Yönetimi Sistemi”nin sonuçları, gelecek dönem ücretlerinin belirlenmesinde, kişisel gelişim planlamasında ve yönetici potansiyel tespitinde kullanılmaktadır.
7431	Perşembeye bir küçük bölüm daha…
7432	Personel giderleri, net ücret (asgari geçim indirimi, ikramiye, prim vb. ek ödemeler hariç) üzerinden desteklenir.
7433	Personelin işe girişinden önce ya da girişinden itibaren en geç 30 gün içinde başvurunuzu tamamlamış olmanız gerekir.
7434	Personel kadro ve derecelerinin aktif kayıtlarını tutmak.
7435	Pertek Atatürk İlkokulu olarak ortak olduğumuz ´´81 İl 81 Masal 1 Battaniye´´ proje sergisi 41.TRT Uluslararası 23 Nisan Çocuk şenlikleri kapsamında Samsun ilinde ziyarete açıldı.
7436	Peter Kilisesi gerçek bir sanat eseri.
7437	Petrol fiyatlarına paralel doğalgaz fiyatlarında indirim beklendiği bir dönemde zam şoku yaşayan ithalatçı ve toptancı şirketler, artışa tepki gösteriyor.
7438	Petrol İhraç Eden Ülkeler Topluluğu'nun (OPEC) talebin düşmekte olduğunu işaret etmesi ile birlikte petrol düşüş gösterdi.
7439	Petrol Ofisi de bu topraklardan doðup akaryakýt ve madeni yað sektörünün lideri konumuna yükselmiþ gurur markamýz.
7440	Petrol Ofisi ile büyüyen bir piyasaya güçlü bir yatýrým yaptýk."
7441	Petrol Ofisi’nin finansal bütçe ve yönetim raporlamalarını hazırladı.
7442	"Petrol şirketlerinin hesaplarının kontrolünü aldım"
7443	Petrol tepe taklak giderken Türkiye’nin gaz faturası orta vadede zaten düşecek.
7444	Petrol ve doðal kaynak zengini bu ülke, devletler topluluðunun önemli bir kesimi tarafýndan, özellikle son birkaç senedir yürüttüðü ve sonunun nereye gideceði pek belli olmayan nükleer macerasý yüzünden, dýþlanmýþ durumda.
7445	Peygamber Efendimiz döneminde ve sonrasında İslam dünyasında konutlar en fazla üç katlı olmuştur.
7446	Peygamber Efendimizin doğduğu, dünyamızı ve alemleri şereflendirdiği günü kutladık.
7447	Peygamber Efendimiz'in (sav) amcasının oğlu, Cafer b. Ebu Talib'in örnek hayatı.
7448	Peygamber Efendimiz (s.a.v.)’den sonra halifelik yapan dört halifeye denir.
7449	Peygamberimiz ile ilgili bilgi yarışmaları da yapılarak dereceye giren öğrenci ve veliler ödüllendirildiler.
7450	Peygamber’in devlet başkanı olarak rolünü Batılı okuyucuların kavrayabilmesi amacıyla Hz.
7451	Peygamber'in dinî hassasiyetler taşıyan inanmış bir kadından beklediği, günlük yaşam akışını bozmaması ancak açıkça muaf olduğunun belirtildiği hususlarda buna uymasıdır.
7452	Peygamber'in Mekke'de 571 tarihinde pazartesi günü doğumu için kullanılmaktadır.
7453	Peygamberi örnek almak, onun söz ve davranışlarının amacını iyi kavrayarak benimsemek ve içselleştirerek yaşamaktır.
7454	Peygamber’i sevmek, mirası demek olan hadisleri günümüze taşımak, çağa ve dünyaya anlatmak gibi çok ciddi görevlerimiz bulunmaktadır.
7455	Peygamber Muâz b. Cebel'i zekât toplamak üzere Yemen'e gönderdiğinde o, Müslümanlardan arpa ve darı gibi toprak ürünlerinin zekâtını, “elbise” olarak vermelerini istemiş ve bunun zekât verilecek kimseler için daha uygun olacağını belirtmişti.
7456	Peynir eriyene kadar yaklaşık 10 dakika pişirin.
7457	PGM Müdürü Manavoğlu, polis örgütünün 55’inci kuruluş yıldönümü dolayısıyla ziyaretler gerçekleştirdiklerini söyleyerek, örgütün ve örgüte bağlı itfaiyenin, halkın huzur ve güven içinde yaşaması için haftanın yedi günü 24 saat hizmet verdiğini belirtti.
7458	Pilav bizim Osmanlı kültüründen gelen bir gelenek.
7459	Pillerden geriye kalan kara kütlenin ise diğer sektörlerde kullanılan fırınlarda bertaraf edildiği belirtildi.
7460	Pilot çalışmalarla başlayacak olan 5S uygulamaları, tüm fabrika genelinde uygulamaya alınarak verimli çalışma alanları yaratılacak.
7461	Pınar Tosun, Şubat 2000'den beri Uludağ Üniversitesi Fen-Edebiyat Fakültesi Psikoloji Bölümü'nde görev yapmaktadır.
7462	PIN çözme işlemi için https://nesbireysel.
7463	Pi sayısı, ışık hızı gibi belirli değerlere sahip veriler kullanılarak bir program yazılacaksa, const yapısını kullanmak kolaylık sağlar.
7464	Piyasa beklentisi yükselişin devam edeceği yönünde.
7465	Piyasa t'iyamla toptancılara satış fiyatı arasında rü/garcılar açısından eok büyük fark yok.
7466	Piyazlık doğradığınız soğanı ilave edip soteleyin.
7467	"Pizza Hamurunun Isıl Yayınım Katsayısının Belirlenmesi" Türkiye 9. Gıda Kongresi, 24-26 Mayıs 2006, Bolu.
7468	PKK’yı, DAEŞ’i yıllardır destekleyen Avrupa Birliği bize insan hakları dersi veremez.
7469	Pladis, Godiva’nın marka lisans anlaşması ile ürettiği farklı formatlardaki premium ürünleri pazarda tüketicisine daha yaygın olarak ulaştıracak.
7470	Planda yapılması gereken bazı düzenlemeler vardı, onlar da yapıldı.
7471	Plan deðiþikliðine konu olan alanda, Baro Baþkanlýðý'nýn son 11 yýldýr hukuk mücadelesi verdiði Cargill AÞ adlý tesis de faaliyetini sürdürmektedir.
7472	Plan değişiklik teklifi oya sunularak kabulüne oybirliği ile karar verildi.
7473	Planlar ve projeler onaylandýktan sonra deðil planlama sürecinde katýlýmcýlýk ve kamu yararý yaklaþýmýyla oluþturulmalýdýr.
7474	Plan ve Bütçe Komisyonuna üye seçiminin yapılması.
7475	“Plastik bantta çıkan yangın arama ve kurtarma çalışmalarını aksattı.
7476	Plastik olanlar dışında gümüş veya tercihe göre bakır tepsiler de piyasada kolaylıkla bulabilirsiniz.
7477	Plastik Sanayicileri Derneği’nin (PAGDER) listedeki verilere ilişkin yaptığı değerlendirmeye göre, 2017 sıralamasında firma sayısı olarak sektörler bazında 6. büyük sektör olan plastik ve kauçuk 27 işletme listede yer aldı.
7478	Plotinus’un sudûr nazariyesi ve Aristoteles’in mantýk görüþleri Ýslam felsefesi filozoflarýný geniþ ölçüde etkilemiþtir.
7479	PM 2,5 ve belki daha büyük parçacıklar se Brownian difüzyonu sonucu akciğerde alveollerde birikebilir, yine bu parçacıkların trans-sinaptik mekanizmalardan geçerek beyne bile ulaşabilir.
7480	PMI sertifika sahipleri için etkinlik 3 PDU değerindedir.
7481	Polis ekipleri, gruptaki 7 kişiyi gözaltına aldı.
7482	Polis Haftası sebebiyle okul müdürümüz Mustafa Yıldırım ve bir grup öğrencimiz Beyoğlu Çocuk Büro Amirliği´ne ziyaret gerçekleştirdi.
7483	Polisin gözyaşartıcı bomba kullanarak dağıtmaya çalıştığı, yüzleri kapalı göstericiler, terör örgütü PKK lehine slogan atarak ara sokaklara dağıldı.
7484	Polis, vatandaşı ikna etmek için uğraştı olmadı, biber gazı kullanıp havaya ateş etmek zorunda bile kaldı.
7485	Polis ve zabıta ekipleri, sağlığa aykırı midye dolma imalatı yapan adreslere operasyon düzenledi.
7486	Politecnico Di Milano (2009- sürüyor) ve Anadolu Üniversitesi Mühendislik ve Mimarlık Fakültesi, Mimarlık Bölümü'nde (2008-2012) Misafir Öğretim üyesi olarak bulundu.
7487	Politik tiyatronun simge ismi Ankara Sanat Tiyatrosu, "suya sabuna dokunarak” komedi yapılabileceğini gösteren "Giderayak" adlı oyunuyla yeni sezonda da seyircisiyle buluşuyor.
7488	Polonya Cumhurbaşkanı Andrzej Duda ile iktidardaki Hukuk ve Adalet (PiS) partisinin yüksek yargı organı ile arası bir hayli açık.
7489	Pomakların kökenleri konusunda birçok araştırmalar yapılmış ve araştırmacılar konuyula ilgili çeşitli arşiv belgelerini incelemişlerdir.
7490	Pompalanan bu suyun ancak %5’i geri kazanılabiliyormuş, üüç…
7491	Portekiz Lig Kupası'nı, normal süresi 1-1 biten maçta penaltı atışları sonucunda Porto'yu 3-1 yenen Sporting Lizbon kazandı.
7492	Potansiyel bir enerji var ama nasıl kullanılacağını kimse bilmiyor.”
7493	Potansiyel bir tehlike hareketi belirlenirse, işaret kırmızıya döner, bir uyarı üçgeni görünür ve sesli bir uyarı duyulur.
7494	Powder Koltuk Takımı, rahat, yerden yüksek, kapitoneli ve modern tasarıma sahip yaşam alanınıza renk katacak takımdır.
7495	Preimplantasyon genetik tanı yönteminin uygulanabildiği hastalıkları ve klinik sonuçlarını kavrar.
7496	Premium düzenleme özellikleri.
7497	Prim borcunun ertelendiði sürede zamanaþýmý iþlemez ve ertelenen kýsmýna gecikme cezasý ve gecikme zammý uygulanmaz.”
7498	PRİMEL 400’ün akışkanlaştırıcı özellikleri karışımın su gereksinimini azaltır.
7499	Problemi tanımlayan parametreler için (Kanal boyutları, malzeme ve akışkan özellikleri, sınır şartları, vb.) ilgilendiğimiz maksimum sıcaklığın bir gerçek değeri olsun.
7500	Prodüktörlüğü Doğulu Productions tarafından yapılan albümde sözü ve müziği Kenan Doğulu’ya ait olan beş şarkının yanı sıra, Doğulu’nun Bora Uzer ve Ozan Turgut’la yazdığı “Issız Ada” ve Tuğrul Eylül Cerrahoğlu ile bestelediği “Vay Be” şarkıları bulunuyor.
7501	Profesör Alice bir gün derste kelime bulma zorluğu yaşar.
7502	Profesyonel çalışmalar için de kullanılabilen ürünü en uygun fiyatları ile MediaMarkt’ta bulabilirsiniz.
7503	Programa CHP Çerkezköy İlçe Başkanı Metin Dönmez, Çerkezköy Meslek Yüksekokulu Müdürü Prof.
7504	Programa katılan AK Parti Genel Başkan Yardımcısı Leyla Şahin Usta, şu anda dünyanın en çok ihtiyacı olan şeyin insanların barış, huzur ve güven içinde birbirlerine merhametle, sevgiyle muamele etmesi olduğunu söyledi.
7505	Programa Of Kaymakam Eyüp Fırat, Of Belediye Başkanı Salim Salih Sarıalioğlu, Of İlçe Emniyet Müdürü Gürkan Demirkan, Of İlçe Milli Eğitim Müdürü İdris Kabahasanoğlu, Şube Müdürleri Numan Turan, Süleyman Bedir, idareci, öğretmen ve veliler katıldı.
7506	Program çerçevesinde tüm sınıflarda sınıf öğretmneleri tarafından yangın,deprem,kimyasal ve nükleer saldırı ile ilgili bilgilendirme çalışması yapıldı.
7507	Programda aynı zamanda İnstagram ve Facebook’tan canlı yayın yapıldı.
7508	Programda emeği geçen Türkçe Öğretmenlerimize ve okulumuz öğrencilerine teşekkür ederiz.
7509	Program daha sonra Kahramanmaraş İl Müftülüğü tarafından gerçekleştirilen hizmetlerin tanıtıcı sinevizyon gösterisi sunumu ardından toplantıya geçildi.
7510	Programda, öğrencilerin sema gösterileri ve yapılan oratoryo izleyicilerden büyük alkış aldı.
7511	Programda Okul Müdürümüz Sayın Ali AKTAŞ açılış konuşması yaptı.
7512	Programda özellikle Edith Piaf, Michel Legrand, Michel Jonasz, Jacques Brel, Serge Gainsbourg, Charles Aznavour ve Claude Nougaro’dan şarkılar yer aldı.
7513	Program içeriği oluşturmakla başlayan ve festival bitene kadar devam eden süreçte, tüm koşullarda tam destekçi olarak yer alıyorum.
7514	Programımızda İstiklal Marşımızın Kabulünün 97. yıl dönümünü kutladık.
7515	Programımız Necip Fazıl’ın hayatının anlatıldığı sinevizyon gösterimi, şaire ait “Bir Adam Yaratmak” adlı tiyatro eserinden bir bölümün okulumuz öğrencileri tarafından canlandırılmasıyla devam etti.
7516	Programın ardından Şanlıurfa’ da bulunan Suriyeli âlimler ve sivil toplum kuruluşlarıyla toplantı düzenlendi.
7517	Programın devamında öğrencilerimizin yaş ve seviyelerine uygun, Kızılay’ın yedi temel ilkesini içeren animasyon filmi izletildi.
7518	Programın hazırlanmasında emeği geçen Coğrafya öğretmenimiz Nazan Yılmazer´e teşekkür ederiz.
7519	Programın öncelikleri; mesleki eğitimde kalitenin yenilikçi model ve yöntemler kullanımıyla artırılması, iş dünyası ile meslek eğitimi veren kurumlar arasında iş birliğinin artırılmasıdır.
7520	Programın seçmen tercihleri üzerinde fazla bir etki yaratacağını düşünmüyorum.
7521	Program kapsamında bulunan firmaların yönetim birimlerine yönelik eğitim desteği vermek.
7522	Program kapsamında desteklenecek projeler için tahsis edilen toplam kaynak tutarı 6.000.000 TL’dir.
7523	Program kapsamındaki öğrencilerine farklı alanlarda uzmanlaşma fırsatı vereceklerini söyleyen Prof.
7524	Program kapsamında tanımlanmış olan stajlar, öğrenim hedefleri doğrultusunda teorik ve uygulamalı olarak edindikleri bilgi, beceri ve yetkinlikleri gerçek uygulama bağlamında pekiştirmelerini amaçlamaktadır.
7525	Program öğrencilerin hazırladıkları şiirlerin okunması ile devam etti.
7526	Program Rektör Yardımcımız Prof.
7527	Program saygu duruşu ve istiklal marşının okunması ile başladı.
7528	Program sonunda İl Milli Eğitim Müdürü Aytekin Girgin ve İl Milli Eğitim Müdür Yardımcısı sayın Aydın Peker katılımcılara sertifikalarını ve eTwinning Avrupa ve Ulusal Kalite Etiket levha ve sertifikalarını almaya hak kazanan okullara ödüllerini verdi.
7529	Program ve çalışmalara antrenör ve sporcular kendi imkanları ile katılacaktır.
7530	Program ve eğitim detayları için adresini ziyaret edebilirsiniz.
7531	Proje bedeli yaklaşık 2.4 milyon civarında, günlük kapasitesi 150 metrekare değişik ebatlarda taş kesme imkânına kavuşacağız.
7532	Proje Bilgilendirme Toplantıları ise 06-09 Şubat 2018 tarihleri arasında proje uygulama illerinde gerçekleşmiştir.
7533	Projede çıkış noktamız, Rize ve civarında yoğunlaşmış olan çay sektörünün rekabet gücünü ve üretilen çayın kalitesini artırmaktı.
7534	Proje ile özellikle ilköğretim çağındaki sporcu-öğrencileri kayak sporu ile tanıştırmak ve öğretmek amaçlanıyor.
7535	Proje kapsamında 3 farklı sonuç elde edilmiştir: yerel topluluklar ve gençlik çalışanları için bir el kılavuzu, bir simülasyon oyunu ve gelecekteki ortak çalışmalar için bir organizasyon/kurumlar ağı.
7536	Proje kapsamında göl ve çevresindeki sorunlar tek tek ele alınarak çözüme kavuşturulacak.”
7537	Proje kapsamında verilen mesleki eğitimlerin ilk grup kursiyerlerine yönelik Edirne iline bağlı Karaağaç bölgesine piknik düzenlenmiştir.
7538	Proje kurduğu işbirlikleri açısından olumlu bir model oluşturmaktadır.
7539	Projelerde aktif rol alarak etkin bir staj dönemi geçirmek için "Geleceğe İlk Adım Staj Programı" tanıtım organizasyonuna tüm öğrencilerimizi bekleriz.
7540	Projelerimizde öğrencilerimiz ve onlara rehberlik eden okulumuz Proje koordinatörü öğretmenimiz İngilizce öğretmeni İlkay Filiz ÇEKİRDEK oldukça faal görev aldı; bu sayede farklı kültür, dil ve öğrenme-öğretme deneyimleri paylaştık.
7541	Projeler konusunda, Gençlik Spor Bakanlığı ile bir projemiz var.
7542	Projelerle bölgede büyük bir farkındalık oluşturan Tarsus İlçe Milli Eğitim Müdürlüğü, proje kültürünü tüm okullara yaymak için eğitimlere ara vermeden devam ediyor.
7543	Projemiz hakkında onlarla konuştuğumuzda Fabien hemen ilgi gösterip gerçek bir profesyonellikle sorunumuzu etkili bir şekilde çözdü”, diyor Michel Ganz.
7544	Projenin amaçlarını karşılamak için gerekli aksiyonların ne olduğu, değişimin arzu edilen etkiyi meydana getirip getirmediği, beklenmeyen sonuçların oluşup oluşmadığı vb. konularla ilgili sorulara cevap aranır.
7545	Projenin TürüSpor Yapma Alışkanlığı Projenin amaçları Genel Hedefler: Türkiye Herkes İçin Spor Federasyonu olarak “teyiz Projesi” ile vatandaşlara, sağlıklı yaşam ve spor yapma alışkanlığı kazandırmayı amaçlamaktayız.
7546	Projenin uygulanması halinde, firmanın bu konudaki maliyetlerinin yüzde 50 oranında azaltılması amaçlandı.
7547	Projeniz iade durumunda olabilir, yazının elinize ulaşmasını bekleyin.
7548	Proje sonunda 2 öğrencimiz (Merve Hatun ÖZCAN ve Mehmet Burak TAŞPINAR)"BEST DELEGE" seçilmiş olup; yazılan "RESOLUTION PAPER"´lar Birleşmiş Milletler´e tavsiye mahiyetinde gönderilmiştir.
7549	Projeyi kabul eden ülkeler fertleri farklı tercihlerinden dolayı hukuken koruma yükümlülüğü taşımaktadır.
7550	· Projeyi Türkiye’de Boğaziçi Üniversitesi Sürdürülebilir Kalkınma ve Temiz Üretim Merkezi (BU-SDCPC) temsil etmektedir.
7551	Projeyi uygulayan tüm kurum ve kuruluşlarımıza teşekkür ediyor, başarılar diliyorum.”
7552	Proje Yönetimi tekniği detaylıca irdelenerek uzman bakış açısıyla konunun püf noktaları aktarıldı.
7553	Pro Plan Tavuklu ve Pirinçli Yetişkin kuru mamasından%25 daha az yağ ve %15 daha az kalori içerir.
7554	Prosese daldırılan termokupllun uç kısmı yay rekoru ile sıkıştırılır.
7555	Prospect Avrupa Komisyonu’nun İşbirliği Oﬁsi olan EuropeAid tarafından oluşturulmuş internet üzerinden kullanılan bir bilgi yönetim sistemidir.
7556	Protein kaslarının onarımı ile meşgul olurken, tam tahıllılar, meyveler ya da sebzeler sistemine ihtiyacı olan enerjiyi sunacaktır.
7557	• Protokol defteri ve reçetelerde belgeleri düzenleyen hekim yerine bir başka hekimin kaşesinin kullanılmasına olanak sağlamak”
7558	Protokolün 3.7. maddesi ile ilgili olarak Kurumla geçtiğimiz günlerde müzakereler yapılmış ve Birliğimizin yargı kararına uygun şekilde hazırladığı revizyon taslağı GSS Genel Müdürlüğü’ne sunulmuştur.
7559	Protokolün ve vatandaşların yoğun katılımlarıyla dün start veren yarışmada, Türkiyenin çeşitli illerinde gelen sporcular, baraj gölü üzerinde kürek çekerek ter döktü.
7560	Psikanalitik eleştiri nedir, nasıl yapılır?
7561	Psikoloji; Davranışlarla davranışların altında yatan süreçleri bilimsel olarak inceleyen çalışma alanına psikoloji denilmektedir.
7562	Psikolojik danışma ve rehberlik çağdaş eğitimin ayrılmaz bir parçasıdırve bu nedenle okul, bu hizmeti örgütlemek zorundadır.
7563	Psikoloji Kulübümüz, Uzman psikolog Esra Karagöz’ün katılımı ile spor ve psikoloji arasındaki ilişki anlatıldı.
7564	PS LİFE 226. SAYI foto galerisi 2. resimUluslararası Anadolu Ankası 2019 Tatbikatı, 7 ülkenin katılımıyla Konya'
7565	Pulcukların rengi aslında optik bir yanılsama.
7566	Pursaklar ilçesinde oturan Şahine Kınacı'nın 3 çocuğu da engelli olarak dünyaya geldi.
7567	PVC enjeksiyon üst kapak ve alttan tahliye kapağı.
7568	Queen klasiklerine olan başarılı yorumu ile öne çıkan Cingi, 20 Kasım’da Freddie Mercury’nin ölüm yıldönümü özel konseri için Babylon sahnesine konuk oluyor.
7569	Rabbim hep birlikte güzel ve hayırlı işler yapmayı hepimize nasip etsin.
7570	Rabbimize olan imanımız, kul olarak en değerli hazinemizdir.
7571	Radyasyon madde etkileşimi, Radyoaktivite Radyasyon ve Radyasyondan Korunma Fiziği, Palme yayınevi, 2013.
7572	Radyolar bu tür türler sunuyor: Türk, Pop, Haber, Türküler, Dance, Talk.
7573	Radyo ve Televizyon Üst Kurulundan yayın talep edildiği zaman süreç nasıl işlemektedir?
7574	Radyo ve Televizyon Üst Kurulu (RTÜK) Başkanı Ebubekir Şahin, Kore İletişim Komisyonu Başkanı Lee Hyo-seong ile televizyon yapım ortaklığı için imzaları attı.
7575	Raflarımızda binlerce yaşam var” diyerek etkinliğin bu başarılı kadın öykülerine bir saygı duruşu olduğunu ifade eden konuşmasını sürdürdü.
7576	Rahim ağzı kanserinde Tanı ve Tedavide Ne Yapılır?
7577	Raife Yaşar Eyiler'i kutluyor, bundan sonraki yaşamında da başarılar diliyoruz.
7578	Rakamın hava koşullarına göre değişebileceği bilgirildi.
7579	Rakamlar diyor ki Kars bu işi bilmiyor.
7580	Rakamlar tarımda işlerin yolunda gitmediğini, üretimin gerilediğini gösteriyor.
7581	Rakiplerimizin çoğu çok değişik standartlar kullanıyor.
7582	Ramazan ayı nedeniyle yoğun bir tempoda çalıştıklarını söyleyen Dernek Temsilcisi Mehmet Demir, “Ramazan bereket ayıdır.
7583	Ramazanda stanbul’u tanıtmaya yönelik özel çalımalarımız var, bunları gelitiriyoruz.
7584	Ramazan davulcuları maniler söyleyerek vatandaşları sahura kaldırdı.
7585	Ramazan Demir, Türk Telekom’a 2009 yılı Ekim ayında Strateji ve İş Geliştirme Başkanı olarak katılmıştır.
7586	Ramazan Kale tarafından yürütülen Topluma Hizmet Uygulamaları dersi kapsamında öğrenciler, huzurevinin 14 yaşlı sakinini ve iki görevlisini Halk Bilim Araştırma Merkezi’nin düzenlediği konsere davet ettiler.
7587	Râmi Mehmed Paşa’ya yazdığı, duygu ve şikâyetlerle yüklü dokuz kıtalık ünlü terciibendi bu üzüntülü dönemin ürünüdür.
7588	Rapor alırken görünür ad burada verilen rapor adı olacaktır.
7589	Rapor bitimini takip eden ayın 8-14 ü arası ödenir.
7590	Raporun Ekler kısmında; ÇED Kararları verileri, Çevre İzni/Çevre İzni ve Lisansı Belgesi verileri, çevre denetimleri ve idari yaptırımlara ilişkin veriler geçmiş yıllara yönelik olarak ayrıntılı bir şekilde verilmektedir.
7591	Raporun hazırlanmasında emeği geçen herkese, teşekkür eden Boztaş, "Manavgat'ımıza, tüm üyelerimize, hemşerilerimize ve diğer ilgilenenlere katkıda bulunacağını umuyorum.
7592	Rasim Cinisli, 1939 yılında Erzurum'un Aşkale kazasına bağlı Cinis köyünde doğdu.
7593	Raşit Tükel konuşmacı olarak katılırken, paneli Çanakkale Tabip Odası Başkanı Dr.
7594	Rasmussen: "Hangi Ekipmanı Alacağı Türkiye'nin Ulusal Kararı.
7595	Raymond Kevorkian’ın ‘1915 Öncesinde Osmanlı İmparatorluğu’nda Ermeniler’ kitabında yer alan bilgilere göre, 20. yüzyılın başında Tortan (Doğan) yerleşiminde 46 Ermeni hanesi yaşıyor, 70 öğrencinin eğitim gördüğü bir okul bulunuyordu.
7596	Razvan Radulescu, daha önce izlediğimiz ‘4 Ay, 3 Hafta, 2 Gün’ ve ‘Çocuk Pozu’ filmlerinin de senaryo yazarı.
7597	Recep Serkan Arık ve birim sorumlusu Ali Osman Altınay katıldı.
7598	Reçetede yazýlý olan Beslenme Solüsyonu sadece “A” ise 1400 K Cal/gün günlük doza göre hesap edilen adette “A” verilmelidir.
7599	Reebok Basketbol Turnuvası bugün Yeşilyurt Kulübü tesislerinde başlıyor.
7600	Refahiye'de İş Güvenliği Eğitimi Verildi.
7601	Refahiye’nin Kayı Köyü’nden olan Çokaş Kağıtçılık Yönetim Kurulu Başkanı Selim Kariparduç, “Hemşehrilerimizin düzenlediği her türlü aktivite toplantılara katılmaya özen gösteriyoruz.
7602	Refakatçilere yataklı tedavi işletme yönetmeliği madde 62’ ye istinaden doktoru tarafından ‘ Refakatçi Gereklidir ‘ yazısı düzenlenir.
7603	Refakatçiler hastaneye ait eşya ve malzemeleri düzenli ve temiz kullanmalı, zarar vermemelidirler.
7604	Refakatlerine verilecek Müfettiş Yardımcılarının meslekte yetişmelerini sağlamak.
7605	Referandumla gündeme gelen ve bütün partilerin yeni anayasa sloganı ile seçime girdikleri süreç başladı, devam ediyor.
7606	Referandumun sonucu ne olursa olsun Türkiye'nin ait olduğu yer değişmeyecek.
7607	Regresyon analizinde elde edilen bulgulara göre: İlk aşamada malın değeri ve likiditesine dair bilgisi olmayan devlet; taşıma maliyetleri artmışsa bedel almayı, savaşların fazla olduğu bir dönemse müsadere yapmayı tercih etmektedir.
7608	Reha Metin Alkan, Alperen Ocakları Çorum Şubesinde söyleşi programına katıldı.
7609	Reha Metin Alkan, THY Genel Müdürü ve Yönetim Kurulu Üyesi Doç.
7610	Rehberimiz eşliğinde Çanakkale savaşlarını dinleyen ve Çanakkale Ruhunu bir kez daha idrak eden çocuklarımız similasyon merkezinde, gün boyunca edindikleri bilgileri zihinlerine perçinlemiştir.
7611	Rehberlerden torpido tüpleri, yaşam alanları ve denizaltı sistemleri hakkında yararlı bilgiler elde edebilirsiniz.
7612	Rehberlikte türlü beceri ve tekniklerden daha çok, bilimsel bulgulara dayalı temel ilkeler ve kavramlar önemlidir.
7613	 Rehberlik ve psikolojik danışma hizmetlerinin yürütülmesinde hem bireye hem de topluma karşı sorumluluk söz konusudur.
7614	Rehber öğretmenimiz ´ın eşliğinde 8. sınıf öğrencilerimizle birlikte 24 Nisan Salı günü ilçemizde bulunan Bahçelievler Anadolu Lisesi´ne gittik.
7615	Reich’ın doğu sınırlarının ötesinde Kızılordu’nun toplandığı Kasım 1944’te geriye dönüp Stalingrad ’a işaret etti.
7616	Rekabet edebilirli- demiryolu hattının bölgedeki diğer Trabzon Ticaret ve Sanayi Odası modern zamanlarda yeniden önem ği sınırlıdır.
7617	Reklamın ana hedefi sitede satın almanın yapılmasıysa, her siparişin miktarını öğrenmek için verilerinin toplanmasını bağlayın.
7618	Rektör Karacoşkun bu jest karşısında duyduğu memnuniyeti ifade ederek bu anlamlı armağanı büyük bir mutlulukla saklayacağını söyledi.
7619	Rektörümüz Okulumuzu Ziyaret EttiErciyes Üniversitesi Rektörü Prof.
7620	REMER’de son olarak hasta kökenli ve uyarılmış kök hücre kaynaklı kalp dokusu üretildi.
7621	Remzi Gören sözlerini ÅŸu ÅŸekilde sürdürdü: “Kütahya dendiÄŸinde akla çini geliyor.
7622	Rengin adına ‘ Bilgelik Rengi ‘ dedik.
7623	Renklerinden görünümüne kadar her detayı 1948’teki görünümü dikkate alınarak restore edilen bina, bundan sonra 70 yıl önceki görünümüyle sanatseverleri karşılayacak.
7624	Renk seçiminde de düz renkler tercih edebilirsiniz.
7625	Repo hariç DİBS tarafında ise, yabancı yatırımcıların, bir önceki 21 Aralık haftasındaki USD 159,5 milyon tutarındaki alımlarının ardından, 28 Aralık haftasında satış tarafına geçerek, USD 471,6 milyon tutarında hacimli satış gerçekleştirdiği gözlendi.
7626	Resim Bölümü Diploma Sergisi 24 Mayıs-27 Mayıs tarihleri arasında Fen Edebiyat Fakültesi Sergi Salonu’nda gezilebilir.
7627	Resimlerdeki figürler, hareketi ve duygusuyla “mutlaka bir şey olmuştur” hali ile izleyenle ilişkisine başlıyor.
7628	Resim sanatının çocuklar üzerindeki öneminden bahseden Akın, “Resim yapmak, çocuklarımızın zengin ve sınırsız hayal güçlerinin, doğallıklarının ve iç dünyalarındaki o sıcak samimi renklerin zenginleşmesini sağlar.
7629	Resim sergisinin açılışından önce belge töreni düzenlendi.
7630	Resim Yarışması - Ortaköy Çok Programlı Anadolu LisesiT.
7631	Resmi bir şekilde manız için mutlaka yasal bir bayi üzerinden işlem yapmanız gerekmektedir.
7632	Resmi olarak ‘büro memuru’ olarak görev yapan çalışanlar da bu karara isyan etti.
7633	Resmi veriler açıklanmamış olmakla birlikte, 2018 yılını yüzde 1-2 oranında küçülme ile kapatan inşaat sektörünün; ekonomide uygulanacak sıkılaştırıcı politikalar ve sektörün kendi içindeki mali sıkıntılar nedeniyle 2019’da da küçüleceği öngörülüyor.
7634	Resmi ziyaretin ‘resmi’ yokGenel Yayın Yönetmenimiz Mehmet Tekin’in Sarıgül Ailesi’nin İnönü’yü istifa ettirecekleri yönündeki açıklamalarından sonra yaşanan gelişmeler dikkat çekici.
7635	Restoran yer olarak Eryaman’da.
7636	Retro Super Future 029 3 T55 Gözlük Modellerini Görmek İçin Şimdi Tıklayın!
7637	Reuters'ın haberinde 16 yıldır iktidarı elinde tutan AK Parti'nin zorlu bir seçime hazırlanmasının gerekçesi olarak son bir yılda Türk Lirası'nın yüzde 30 değer kaybetmesi ve ekonomideki gidişat gösterildi.
7638	Ricalar sevgiye yön verir ama talepler sevginin akışını durdurduğu için isteklerinizde rica etmeyi ihmal etmeyiniz.
7639	Richard Moore bir bisiklet gazetecisi ve yazar, eski yarışçı ve Cycling Podcast’in kurucu ortağı.
7640	Rıdvan Küçükali tarafından hazırlanan projeyi başlattık** dedi.
7641	Rıfat, sana rica ediyorum.
7642	Risâle-i Ḥavrâʾiyye’yi Osmanlı döneminde Hızır Bey Türkçe’ye çevirmiştir (Süleymaniye Ktp., Bağdatlı Vehbi Efendi, nr.
7643	Rize Emniyeti, istenen bilgi ve belgeler ile görüntü kayıtlarını dün savcılığa teslim etti.
7644	RKT 4-225 Konnektör adlı üründen yukarıda belirttiğim adet kadar özel teklif istiyorum.
7645	Robbie, barok havasını yansıtan derin dekolteli elbisesiyle asil bir stil yaratmış.
7646	Roka, lahana, Brüksel lahanası, karnabahar gibi sebzeler bir sporcunun beslenme planının olmazsa olmazları.
7647	Rokunu da yaptýðý için rahat.
7648	Roma Bostanı’nı, sürdürülebilir, dört mevsim ürün alınabilen bir “Gıda Ormanı”na ya da “Orman Bahçesi”ne dönüştürmek istiyoruz.
7649	Röportajın devamı için.
7650	Röportajın devamını okumak için tıklayınız.
7651	Rotanın devamında Ana Leleg yolundan çıkılıp, Çiftlik köyü bağlantı yolu takip edilerek kuzeydeki Küçüksarnıç deresine inilecektir.
7652	ROW RO6493EA Silence Force 4A+ Animal Kı Kullanıcı adımı unuttum!
7653	Ruhsat yenileme ve orta hasarlı yapılar için en az bir adet sismik çalışmadan oluşan zemin etüt raporu hazırlatılır.
7654	Rumeli Mecidiyesiyle merkez bataryalarý þiddetli bir ateþe tutuldu.
7655	RUN ledi saniyede dört defa yanıp sönüyorsa PLC içerisindeki yazılımı işliyor demektir.
7656	Rus basınında geçen hafta Suriye'de yaşanan gelişmelerin yanı sıra Türkiye ve Ermenistan da önemli bir yer tuttu.
7657	Rus salatasını zevkinize göre sadece mayonez ile de hazırlayabilirsiniz.
7658	Rusya’da bir mühimmat fabrikasında meydana gelen patlamada iki kişi kayboldu, 22 kişi de yaralandı.
7659	Rusya Dışişleri Bakanlığı temsilcisi Maria Zakharova, gözler Rusya’ya çevrilince bir açıklama yapmak gereği hissetti.
7660	Rusya’nın casusluk suçlamasıyla ABD’nin Moskova Büyükelçiliği’ndeki bir diplomatın yakalandığı yolundaki açıklamasının,King’in gözaltına alınmasının ertesi gününe rastlaması dikkati çekti.
7661	Rus yaptırımları nedeniyle, Türkiye ekonomisinin 2016 yılı büyüme performansı yüzde 2,5’a doğru gerileyebilir.
7662	"Rutinde düzenli olarak yapılan içme suyu analiz sonuçlarında herhangi bir soruna rastlanılmamakla birlikte yaşanan vakalar üzerine güncel su numuneleri alınarak tahlile gönderilmiştir.
7663	Rüyasinda bir is yerinde hizmet eden veya bir okulda çalisan bir hademeyi gören, agir bir isle karsilasir.
7664	Rüyasýnda dayak yediðini gören kimse, iyilik alýr.
7665	Rüya tabir edenin rüyada görülen hayalî şekillerin iç ve dış yönlerini ayırt edip bir karîne ile ötelerindeki hakikate ulaşması, rahmânî olanını şeytânî olanından ayırt edecek maharette olması gerekir.
7666	Rüzgar enerjisi hakikaten çevreyle en uyumlu enerji kaynaðýdýr.
7667	Rüzgar Enerjisi Potansiyel Hesaplamasında Kullanılan Bilgisayar Programlarının Karşılaştırılması, Yüksek Lisans Tezi, İstanbul Teknik Üniversitesi Enerji Enstitüsü, İstanbul.
7668	Rüzgar ise üzerine tuz biber.
7669	Saadet Partisi’nin adayıyım bu genel bir seçim değil "tabi ki inandığım sevdiğim bir liderim var, benimsediğim bir ideolojim var.
7670	Saat 09.05 te 2 dakikalık saygı duruşu ve İstiklal Marşının okunması ve diğer etkinliklerle devam etti.
7671	Saat: 10:00 İlk ve Orta Dereceli Okullarda Turizm konulu bilgilerin anlatımı.
7672	Saat 2:20'de benim açıkladığım veri aynen şöyle girdiğimiz veriler üzerinden artık sonucun değişme şansı kalmamıştır.
7673	Saatlerce uğraşılan kurtarma çabalarından sonuç alınamayınca başta yapılan susma uyarısı iptal edilir.
7674	Sabah 06.00’daki ilk seferin ardından gün içinde 10 dakika aralıklarla yapılacak seferler, gece 00.00’a kadar sürecek.
7675	Sabah erkenden laboratuvarýna girip çalýþmalarýna bir gün önce býraktýðý yerden baþlayarak akþamýn karanlýðýný bulanlar, bilim zevkinin en yükseðine erenler olacaktýr.
7676	Sabah erken uyanıyorsanız dikkat!
7677	Sabah otelde alınan açıkbüfe kahvaltıdan sonra otelden ayrılıyoruz.
7678	Sabah saat 5.30'da kalkıyoruz 6.00'da iş başı yapıyoruz.
7679	Sabancı Holding ve E.ON ortaklığında sektördeki öncü ve lider konumunu güçlendirerek bölgesel bir güç olmayı hedefleyen Enerjisa, Türkiye elektrik ve doğal gaz sektörlerinin her anlamda sürdürülebilirliğine katkıda bulunmaya devam edecek.
7680	Sabırsızlıkları, sıralarını bekleyememeleri ve kuralları dinlememeleri tipik özellikleridir.
7681	Sabitlik ve denge, yeni MP Serisi transpaletleri, günümüzün en dengeli transpaletlerden biri haline getiriyor.
7682	Saç Ekimi, Saç Ekimi Fiyatları ve Saç Ekiminde FUE yöntemiyle ilgili daha detaylı bilgi aşmak için http://www.estepalace.com )sayfasını ziyaret edebilirsiniz.
7683	Saçı dengeleyip beslediği için sağlıklı şekilde uzattığını ve dökülmeyi büyük oranla durdurduğunu düşünüyorum.
7684	Saçların erken yaşta beyazlamasının, erken yaşta sigara içenlerde görülebildiği, bunun yanı sıra özellikle kalp damar hastalıklarına yatkınlığın ve kemiklerde zafiyetin göstergesi olabileceği de belirtildi.
7685	Saç uçları saçın geri kalan kısmından daha fazla pigment aldıysa, saçlarınızı kestirmek iyi bir çözüm olabilir.
7686	Saddam Hüseyin yakalandýðý sýrada yanýnda 750 bin dolar, iki kalaþnikof ve bir tabanca bulunuyordu.
7687	Sadece bakanların değil aynı zamanda eğitimden sorumlu üst düzey yöneticilerin seçilmesinde de aynı özen gösterildi.
7688	Sadece bebekler için değil annelerin sağlığının öneminin altını çiziyor.
7689	Sadece Federasyon mu sorumlu?
7690	Sadece fiziksel olarak deðil, kiþilik ve davranýþ tutumlarýnda da farklýlýklar olabilir.
7691	Sadece gemi örneği için değil, bütün toplu taşıma araçları, hatta bütün ulaşım araçları da dahil edilebilir.
7692	Sadece milli savunma açısından değil, yurt dışında da piyasası olan bir ürün.
7693	Sadece sık sık tükettiğinizden emin olun.
7694	Sadece “silah zoru” ile olabilir.
7695	Sadece tıp alanında dikey bir zihinsel uzmanlık ve beceri eğitimi değil, küresel bir zihin yapısı oluşturmaları ve farklı ilgi alanlarına vakit ayırmaları için öğrencilerimize olanak sağlanır.
7696	Sadece yemek suları ile beslemek ise doğru bir yöntem değildir, bebek yemek suyu ve ezilmiş sebzeyi yani yemeği de beraberinde birlikte yemelidir.
7697	Sadi Pirci 9 il Başkanı ile çalışmamış bir dönem Nihat Beyle,şimdide Kadem Beyle Teşkilat Başkanlığı görevindedir.
7698	Saðlýk kuruluþunda, ulaþým ve hizmet sunumundakolaylýk saðlamasý açýsýndan acil saðlýk ünitesi saðlýk kuruluþunun giriþine yakýn bir yerde bulundurulur.
7699	Sadullah Paşa Yalısı’nın bağlı olduğu gelenek Türkiyemiz (yıl 6, no.
7700	Sağım makinalarında da buna benzerlik olduğu için o terimi kullandım.
7701	Sağlık Bakanlığı hizmet veremiyordu.
7702	Sağlık Bakanlığının bu konuda büyük destek verdiğini ambulans uçak ve helikopterleri olduğunu ve nakil süreci olan hastalıklarda devlet tarafından hasta yakınlarının kullanımına verildiğini söyledi.
7703	Sağlık Bakanlığının ve Sosyal Güvenlik Kurumu’nun ivedilikle sağlık çalışanlarını ve toplumu aydınlatmasını bekliyor, uygulamanın gerekçelerini açıklamaya davet ediyoruz.
7704	Sağlık bakımından da önemlidir, yediğiniz lezzetli gıdalardan aldığınız keyif bakımından da…
7705	Sağlık çalışanlarının temel beklentisinin adalet olduğunu vurgulayan Alban, “Tüm bunlar göz önüne alındığında yapılacak olan tek şey, sağlıkta orta ve alt düzey yöneticilerin atamalarının tamamında yazılı sınav şartının getirilmesi olacaktır.
7706	Sağlık Hukuku Kurultayı 7 - 8 Mayıs 2010 AnkaraIII.
7707	Sağlıklı bir nesil aynı zamanda toplumun kalkınması için en önemli üretim faktörüdür.
7708	Sağlıklı ortamın korunması ve ortamın mikroplardan arındırılmasıdır.
7709	Sağlıklı Yaşam Yürüyüşü Ardahan Yeşilay Cemiyeti 04/03/2018 Pazar günü saat 12:00´da Sağlıklı Yaşam Yürüyüşü tertip etmiştir.
7710	Sağlıksız beslenmek diyabet, hipertansiyon, kalp-damar ve böbrek hastalıklarına yol açabilir.
7711	Sağlık turizminden 2023'te 30 milyar dolar gelir bekleniyor - İGEME Barbaros Bul.
7712	Sağlık ve güvenlik konusu ve çalışma şartlarının iyileştirilmesi ilgili tarafların tümünün birlikte çalışmasına bağlıdır.
7713	Sağlık ve hastalık kavramları, çocuklarda sık görülen şikayet ve sağlık sorunları bilgisinin edinilmesi.
7714	Saha kablo bağlantılarında pano arkasında 800 mm derinlik ve maksimum 1000A akım seviyesi için 4 adet 240 mm2 kablo kesitine, 1200 mm derinlikteki panolarda da 1000A ve 1600A akım seviyeleri için 6 adet 240 mm2 kablo kesitine olanak sağlamaktadır.
7715	Saha kenarına kurulu alanda sprint çalışması yapan mor-sarılılarımız 5’e 2 top kapma oyunuyla antrenmanı devam ettirdi.
7716	Sahil Yolu üzerinde görmeseydim aklıma gelmeyecekti.
7717	Şahin ailesinin 5 çocuğundan en büyüğü olan Süleyman, 6 aylıkken geçirdiği menenjit sonucu yatağa bağımlı hale geldi.
7718	Şahin ÖZEN’in ev sahipliğinde yapılan basın buluşma toplantısına Hürriyet, Fanatik, TRT, Cumhuriyet, Doğan Haber Ajansı, Milliyet, Gazete Kadıköy gazeteleri ve Kadıköy Life dergisi temsilcileri katıldı.
7719	Sahip olduğumuz bu potansiyele tasarımı da ekleyip finansal araçlar arasında dengelerin değiştiği bir dönemde mücevher ihracatımızı yükselen bir ivme ile artırıyoruz.
7720	Şahıs firmaları, Anonim, Limited ve Komandit şirketler, kamu kurumları, kooperatif, vakıf vb. kurumlar Kurumsal KEP Başvuru formu doldurur.
7721	Said Nursi’nin görüşlerini aktaran İsmail Mutlu’ya göre Emeviler, Arap olmayan Müslümanları kendilerine eşit saymıyorlar, kendilerini diğer ırklara mensup bütün Müslümanlardan üstün görüyorlardı.
7722	Saint Benoît Lisesi’nin refakatçi öğretmenleri olarak, çeşitli komitelerdeki değişimlerimiz esnasında, öğrencilerimizin bu farklı atölyelerdeki ciddiyetleri büyük ilgimizi çekmiştir.
7723	Saint-Petersburg’dan Rus bir Kobi, kimyasal ayýraç çözümleri teknolojik süreçlerini ve alýnan sonuçlara göre, seyreltme ve karýþtýrma için otomatikleþtirilmiþ istasyon tasarým ve üretimlerini incelemektedir.
7724	Şair Edward Thomas arkadaşı Gordon Bottomley’ye, “Güzel bir dünya bu, keşke bu dünyada yılda nasıl iki yüz sterlin kazanacağımı bilseydim” diye yazmıştı.
7725	Şairimiz; akıl yatırımını paraya, maddeye yatıran kişilerin; maddenin tükenişiyle her şeylerini kaybedeceğini, fakat akla ve aşka yatırım yapan kişilerin ölümsüz bir kaynağa sahip olacağını belirtti.
7726	Şair olup olmadığımı bilmiyorum.
7727	Şair Refik Durbaş, Kırmızı Kanatlı Kartal'da kendi çocukluğunun elinden tutarak şiir sürü tadında öyküler anlatıyor çocuklara.
7728	Sait Bilgiç, MEB Meslek ve Teknik Eğitim Genel Müdürü Prof.
7729	Sakarya Anaokulu's Web Site Prof.
7730	Sakarya’da ise bu yüzde 20 oranlarını buluyor.
7731	Sakarya'da kadrosu ve yeri hazýr olan bir faturalandýrma biriminin kurulmasý yönünde ivedilikle bir çalýþma yapýlmasý hususunun Yönetim Kurulu'na arzýna.
7732	‘Sakarya Meydan Muharebesi Tarihi Milli Parkı Projesi, Bakanlar Kurulunda kabul edilerek, 08.02.2015 tarihinde resmi gazetede yayınlandı.
7733	Sakarya Ticaret ve Sanayi Odasý, Sakarya Sinerji Grubu’nun bu ayki toplantýsýna ev sahipliði yaptý.
7734	Sakarya Üniversitesi Bilgisayar ve Öğretim Teknolojileri bölümünü bitirdikten sonra ilk atama olarak Kandıra Zafer Ortaokulu´nda Bilgisayar Öğretmeni olarak göreve başladım.
7735	Sakatlýðýna raðmen ekstra çalýþmalar yaparak fizik gücünü üst seviyede tutmaya devam eden baþarýlý futbolcunun, kulüp doktorlarýyla görüþtüðü ve yurt dýþýnda ameliyat olmaya karar verdiði belirtildi.
7736	Sakin, sabırlı, coşkulu ve bir o kadarda istekli olup yarın buradan istediğimizi elde ederek yolumuza devam etmek istiyoruz” dedi.
7737	Sakýnýn: üstatlar, kültürlerindeki büyük kiþilerde yükseklik egosu olmasýný sevmezler ve onlara güvenmezler.
7738	Saldırılar 156 ülkede kaydedildi, en fazla saldırı Rusya, Almanya ve Kazakistan'da gerçekleşti.
7739	Saldırıyı şiddetle kınıyor ve lanetliyoruz.
7740	Salih EROĞLU, Halil DEMİR, Mehmet Reşit ASLAN ve Ayşe SAĞIR adlı öğrenciler “Çok gezen bilir” adlı tezi savunmuşlardır.
7741	Salihli: 1990 sayýmýna göre toplam nüfûsu 132.735 olup, 70.861’i ilçe merkezinde, 61.874’ü köylerde yaþamaktadýr.
7742	Salim Atay, “Gençlerimiz kendilerini yetenek olarak algılayıp bu şekilde davransınlar.
7743	Salim ÇonoÄŸlu ile aynÄ± zamanda BalÄ±kesir MYO Müdürü olan Prof.
7744	Sally Potter’ın son filmi Öfke’den de hiç memnun ayrılmadım.
7745	Şalpazarı ilçesi ziyaretlerinden dolayı memnuniyetini dile getiren Sancaktepe Belediye Başkanı Şalpazarı Belediye Başkanıve Çalışma arkadaşlarına teşekkür ederek Şalpazarı ilçe hizmetlerinde başarılar diledi.
7746	Salyangoz ayrıca aşkınıza karşılık bulacaksınız, elinize çok fazla para geçecek ve mutlu olacaksınız demektir.
7747	Samandağ Belediyesi Fen İşleri Müdürlüğü tarafından Çiğdede Mahallesi’nde bulunan 2 Nolu Sağlık Ocağına giden Mevlüt Gümüş Sokak’ta deforme olmuş parke sökülerek, parke onarım çalışması yapılıyor.
7748	"Sami Güner Kupası 2018" de, "Eşik" ile kupa kazanan üyelerimiz İpek Yılmaz ve Sibel Çetinkaya'yı kutluyor, başarılarının sürmesini diliyoruz.
7749	Sami Özcan, Jandarma Alay Komutanı Albay Osman Kılıç, Emniyet Müdürü Ümit Bitirik, kaymakamlar, ilçe belediye başkanları, daire müdürleri, sivil toplum kuruluşu temsilcileri, Valilik personeli basın mensupları ve çok sayıda Karslı vatandaşlar katıldı.
7750	Şampiyonaya 4 güreşçi ile katıldıklarını belirten Aslanapa Halk Eğitim Müdürü Aziz Kılıçarslan, ''Serbest stilde güreşen sporcularımızdan Muzaffer Karagöz ve Mehmet Sarıtaş kendi sikletlerinde final müsabakasına çıktılar.
7751	Şampiyonaya katılan milliler, ülkemizde yeni gelişmekte olan Çim Topu disiplininde ikinci kez Avrupa Şampiyonasında yer almış oldu.
7752	Samsun AK Parti Milletvekili Hasan Basri Kurt Havza’da çiftçilerin, afetsiz ve bereketli bir tarım sezonu için kurban programına katıldı.
7753	Samsun´a ulaþan yardýmlarýn daðýtýmý devam ediyor.
7754	Samsun’da Ayşe Sançer de kendini bildi bileli bu dokumayı yapıyor.
7755	Samsun Emniyet Müdürlüğü tarafından Özel Harekat Şube Müdürlüğü koordinesinde tramvayda rehine kurtarma tatbikatı gerçekleştirildi.
7756	Samsung A3 2017 Ekran Değişimi, yoğunluğu bağlı olarak 1-3 saat arasında sürebilmektedir.
7757	Samsung Electronics Türkiye de yardım elini uzatarak, Birleşmiş Milletler’in (BM) Sanal Gerçeklik (VR) Merkezini ekipmanlarıyla donattı.
7758	Samsung'un yeni akıllı telefonu Galaxy S10, 2019 yılı boyunca ne kadar satacak?
7759	Samsun'un Kavak ilçesinde eski makam şoföürü İlhan Dura ile Azmi Alasulu arasında yaşanan kavganın görüntüleri ise Samsun Canlı Haber'de yayınlandı.
7760	Sana gelince çocuk.
7761	Sanal gerçekliğin, sanal kısmının giderek hayatımızdan çıktığı ve ‘gerçek’ algısının her geçen gün artığı ve artmaya devam ettiği bir çağa doğru ilerliyoruz.
7762	Sanat artık bitti, Estetik Çağı başladı diye bir formülasyonu vardır Hegel in.
7763	Sanat, bilinci kışkırtır, yeni bakış açıları kazandırır.
7764	Sanat çalışmalarının yönetim ve işletme boyutunu kavrayacaklar • Sanat yönetiminin sanat ortamındaki etkisi saptanacak • Sanat yönetiminin farklı alt disiplinlerini değerlendirecek çözümleyici bakış açısına sahip olacak.
7765	Sanatçının yaşamından kesitlerin de sunulacağı, tüm Bodrum halkının davetli olduğu gece 7 Aralık 2015 Pazartesi günü, saat 19:00'da sergilenecek.
7766	Sanatçı, video projeksiyonunu fotoğraf ve heykel öğeleriyle birleştirerek, karmaşık ve çok boyutlu deneyimler yaratıyor.
7767	Sanatçýnýn Emre Baykal küratörlüðünde gerçekleþtirdiði "Hatýrlamayý Unutma", ARTER'in üçüncü katýnda yer aldý.
7768	Sanatla terapinin multiple skleroz’da yaşanan psikiyatrik durumlar üzerine etkisi.
7769	Sanat profesyonelleri bir yandan tatil yapıp, bir yandan gelecek sezonun sergilerine hazırlanırken, takipçiler gezecekleri, sanat yazarları da hakkında yazacakları yeni sergi bulmakta zorlanırlar.
7770	Sanatsal bağlamda da kullanıma açık.
7771	Sanatsal konular, yöneticilik, eğlence hayatıyla ilgili kazançların elde edildiği bu dönemde, sahnede olmak, dikkat çekmek için güçlü bir istek duyabilirsiniz.
7772	Sanat, Tasarım ve Mimarlıkalanında lisans ve lisansüstü eğitim programlarında bilimsel metodlarla bilgi üretebilen ve uygulama yapabilen çağdaş bireyler yetiştirmek.
7773	Sanat ürünleri, antika eþya, eskitilmiþ þarap gibi bir daha üretilemeyecek mallarýn deðerini nedret yasasý düzenler.
7774	Sanat ve yaşam üzerine düşünen bir roman.
7775	Sanayinin ise alanında yetişmiş, eğitimini almış, bu alanda hayatını kazanacak insanlara ihtiyacı var.”
7776	Sanayi ve ticaret anlamında imarla ilgili bir sorun olan yeni ticaret ve sanayi alanları, üretim alanları yaratma işini unuttuk sanmasınlar.
7777	“Sandığın 3 Gözü” adlı sergi, Adekan, Ares ve Cins’in çalışmalarını bir araya getiriyor.
7778	Sanık avukatı da durumu çok parlak bulmamış olacak ki, savunma yapmak yerine “iltisak” kelimesinin kökeni hakkında açıklamalarda bulunup, hukukta iltisak üzerinden ceza verilip verilemeyeceği konusunda felsefi bir anlatıma giriyor.
7779	Sanki ÖSYM öğrencilerle konuşuyormuşcasına hazırlanan bu postlar kısa zamanda tüm kullanıcılara ulaştı.
7780	Şanlı destanın altına, İki yüz kırk bir mühür basıldı!
7781	Şanlı, TİKA olarak bu tarz sosyal çalışmaları artırmayı ve Gürcistan'ın renkli ve çok kültürlü yapısının korunması noktasında yapılacak çalışmaları desteklemeyi sürdüreceklerini kaydetti.
7782	Şanlıurfa'nın Suruç ilçesinde meydan gelen olaylarla alakalı Şanlıurfa Valiliği ve Şa.
7783	Şanlıurfa Rehberlik ve Araştırma Merkezi Özel Eğitim Hizmetleri Bölümü eğitimlere yaz aylarında da hız kesmeden devam ediyor.
7784	Şanslıydım hocalarımdan hayat ve bilgi birikimi olarak çok şey kattım kendime.
7785	Santa Farma, Küresel İlkeler Sözleşmesi İlerleme Bildirimi Raporlarıyla bu alanda yaptıkları çalışmaları kamuoyuyla paylaşmaktadır.
7786	Saplama kaynak, civata kaynak, somun perçin, pop perçin, kafes somun, çakma somun (clinch) ürün ve sistemlerinin satışını yapmaktayız.
7787	Sappho'nun şiirleri, tahrip edilen bir kilisede tesadüfen bulunarak, MS 1000 yılında aslına sadık kalınarak çoğaltıldı.
7788	Saray Hamamı'nda terledi m latyaspor'un ve Milli Takım'm gözde futbolcusu Ünal,transfer sezonunda adından sıkça söz ettiriyor.
7789	Sarıçam Doğal Gençleştirme ve Ağaçlandırma Sahalarında Ökseotunun Artım-Büyüme İlişkileri ve EkonomikSonuçları:Gümüşhane Örneği Dr.
7790	Sarı Kırmızılı kulübün yöneticilerinden Ateş Ünal Erzen,istifa karan aldığını açıkladı.
7791	Sarı-kırmızılı kulüpten yaplan açıklama şöyle: Transfer gündemimizde eski futbolcumuz Emre Çolak ile ilgili herhangi bir düşünce ve girişim bulunmamaktadır.
7792	Sarı-lacivertliler, 2014-2015 sezonunda Bursaspor'da bu başarıyı yakalayan Brezilyalı Jose Fernandao ile 2013-2014 yılında Sivasspor'da gol kralı olan Aatıf Chahechouhe'yu kadrosuna kattı.
7793	Sarı, “Marketten alış veriş yapan bizden gelip poşet istiyor” dedi.
7794	Sarıoğlan Belediyesi'ninde içinde bulunduğu parkın engelsiz, duvarsız, daha kullanışlı hale getirilmesi için çalışmalar devam ediyor.
7795	Sarı Türgeşler diye adlandırılan bu kısmın başında Baga Tarkan bulunmaktaydı.
7796	Sarı Yazma Festivalinde adı geçen Sarı Yazma (Bayanların örtü olarak kullandıkları malzeme) yine insanların ilgisini çeken motiflerden biridir.
7797	Sarıyer Belediye Başkanı Şükrü Genç, Geçmişten Yansımalar ismini taşıyan sergiyi ilk gününde ziyaret etti.
7798	Sarıyer Belediyesi’nin sömestr tatiline çıkan öğrenciler için bu yıl altıncısını düzenlediği "Karne Şenliği" “Ayı Yogi” adlı tiyatro oyunu ile başladı.
7799	Sarıyer Belediye Tiyatrosu, “Hayvanat Bahçesi Öyküsü” adlı oyunuyla Adana’daydı.
7800	Şarkıcı ve tasarımcı, koleksiyonda "göçmen" kelimesinin kökeni ve tanımı olan bir tişörte yer verdi.
7801	Şarkılı protesto Aliağa Termik Santralının yapımına karşı çıkan Yeşiller'in dün düzenledikleri "müzikli protesto toplantısı" olaysız geçti.
7802	SÄ±rtÄ±na destek ÅŸart dik konumu yok.
7803	Sasaniler bölgeyi 6-7 yıl kadar ellerinde tutmuşlar.
7804	SASGEM Etkinlikleri Kapsamında SASKİ Genel Müdürü Dr.
7805	Saski’nin “izin verilmedi aksine konu ile ilgili suç duyurusunda bulunduk.”
7806	Saten, ipek ve benzeri hassas kumaşlar için ise 30 derecelik programlar en idealidir.
7807	Satın Almak ile ilgili atasözleri, Satın Almak ile ilgili sözler, Satın Almak ile ilgili atasözü.
7808	Satın alma sürecini takip ediyor ve ürünlerinizi size planlandığı gibi teslim ediyoruz.
7809	Satışlara ilişkin ihalelerde müşterinin aynı süre içinde ihale bedelini ve müşteriye ait bulunan vergi, resim ve harçları yatırması, diğer giderleri ödemesi gerekir.
7810	Satış tekliflerinde, satış fiyat teklifleri penceresi üzerinden gönder seçeneği ile alınan isteklilerce verilen fiyatlar çıktısının direkt olarak satış teklifi üzerinden alınabilmesine ihtiyaç vardır.
7811	·Satış yöneticisiyim, işime yeni neler katabilirim diyenler ve bu eğitimi merak edenler.
7812	Savaş hattında yer almayıp keşif ve gözetleme gibi ikincil işlerde kullanılan ve kadırgadan daha küçük olan çektiriler de vardı.
7813	Savaştepe Kaymakamı Metin Yılmaz ile Savaştepe Belediye Başkanı Turhan Şimşek, Balıkesir İl Milli Eğitim Müdürümüz Yakup Yıldız’ı ziyaret etti.
7814	Savaþlardan dolayý sürekli ve ucuz üretimin sürmesi adýna, kaynak teknolojisi geliþtirilmiþtir.
7815	Savcılığa geri gelen olayla ilgili bu kez savcı kişinin davranışlarını 1219 sayılı Yasa'ya aykırı gördü ve hakkında bir iddianame hazırladı.
7816	Savcýlýk ya da mahkeme size bir þey soruyor mu?.
7817	Savunma süresince Fransýzlar þehre 70.000 mermi atmýþ, 6.317 Antepli þehit olmuþtur.
7818	Sayaç kalibrasyonları konusunda yaşadıklarımızı kimseye anlatmıyoruz.
7819	Sayan, çocukların yaşına uygun sitelere girdiğinden ve etik olmayan davranışları ya da şiddeti özendiren içeriklere erişmediğinden emin olunmasına dikkati çekti.
7820	Sayfalardaki fotoðraflarýn canlý görünmesi için de her sayfaya parlak dispersiyon lak uygulamasý kullandýk ve tel dikiþ ile mücellitini tamamladýk.
7821	Sayfanın başına 'bibliyografya' başlığı yazılır.
7822	Sayfa numaraları ilk sayfa hariç tüm sayfalarda sağ üst köşede belirtilmelidir.
7823	Saygı Duruşu ve İstiklal Marşı’nın okunması ile başlayan tören, onur belgesi almaya hak kazanan mezun öğrenciler adına, Uygulamalı Bilimler Yüksekokulu öğrencisi Emine Üzüm’ün konuşmasıyla devam etti.
7824	Sayımın tamamlanmasının ardından, oy kullanımı sırasında kimlik tespiti yapılmadığı ve bu şekilde oy kullandırıldığıyla ilgili itirazlar yükseldi.
7825	Sayın Ayşe Pakdemir anlatıyor:"Kadınlık organımın içine kablonun ucunu sokup elektrik verdiler.
7826	Sayın Bakan'dan, daha önceden Kartal ile Kadıköy arasında ve daha sonra Kaynarca'ya kadar uzatılacak olan metronun Gebze'ye kadar ve hatta gerekirse Organize sanayi bölgelerine kadar bağlanması gerektiğini anlattım.
7827	“Sayın Bakanımız açıklamış zaten bu tip olaylarda çok doğaldır ilk duyulanın kamuoyuna yansıması ama HES aşağıda, olay yukarıda.
7828	Sayın Başbakanımızın, yeni elde etmiş olduğu “yayın durdurma” yetkisini kullanarak TV’lerde sergilenen ve aile yapımıza hakaret eden ‘evlilik programlarının’ yayınlarının durdurmasını talep ediyoruz”
7829	Sayın Benan Müsellim hocamızın moderatörlüğünde, İstanbul Tıp Fakültesi, Cerrahpaşa Tıp Fakültesi ve Vakıf Gureba Tıp Fakültesinden hazırlanan farklı olgular tartışılarak, önerilerde bulunuldu.
7830	Sayın Çankır,siz de çok iyi biliyorsunuz ki,ok yaydan fırlamıştır,geri dönüşü olası değildir.
7831	Sayın Kaymakamımız Mehmet SAYIN Halil İbrahim Çiftçi Ortaokulu, Mehmet Akif İlkokulu ve Yatılı Bölge Ortaokulu´nu ziyaret ederek öğrencilerimizle biraraya geldi.
7832	Sayın muhtar adaylarımız 871 liranın yaklaşık 342 lirasını SSK PRİMİ ödeyecek.
7833	Sayın Şuayip YALÇIN'a, Hacettepe Üniversitesi Onkoloji Hastanesi Gündüz Tedavi Birimi hemşirelerine, aynı hastanenin Klinik Araştırmalar Biriminde görev yapan ve bize çok yardımları dokunan Sayın Eda GÜMÜŞ ve Sayın Gökben SOMUN'a, başta Prof.
7834	Sayın Üyemiz; Adana Tabip Odası’nın Olağanüstü Genel Kurul Toplantısı çoğunluk aranmaksızın 11 Temmuz Pazartesi (Bugün) saat 17:30’da Adana Tabip Odası’nda (Reşatbey Mh.
7835	Sayın Valimizin ve Belediye Başkanımızın konuşmalarının ardından öğrenciler Çanakkale’ye uğurlandı.
7836	Sayın vekil, personel alımlarının ne zaman başlatılacağına dair unutulan ilanının yayımlanması istendi!
7837	Sayıştayı yönetir ve temsil eder.
7838	Saynur ÖZTÜRK ve stajyer avukatlarımızın katılımları ile Güzelyurt İlçesine bağlı Gaziemir İlköğretim Okulu ziyaret edilmiştir.
7839	Sayýn Baþkan, son dönemde AKP’nin eðitim sistemine kendi siyasal Ýslam algýsý üzerinden yaptýðý müdahaleler ve geliþmeler de yaþanmaktadýr.
7840	Sayýnýn az olduðunu gören Telekom, süreyi 24 Aðustos tarihine kadar uzatmýþtý.
7841	Science Expo Proje Yarışması’ usta mucitler kategorisinde Türkiye genelinde 20 proje arasına girerek finale kalmıştır.
7842	Sebebi bilinmemekle birlikte günümüzde tedavisi mümkün olan skolyoz daha çok 10-18 yaş arası çocuklarda görülür.
7843	Şebnem baba tarafından Ordu anne tarafından ise Selanik göçmeni.
7844	Şebnem Kurhan tarafından 4 saat teorik ve 16 saat uygulamalı eğitim olarak verildi.
7845	Sebze ve meyveler toplandıktan sonra da gelişimlerini sürdürürler.
7846	Sebze yemeği veya kahvaltılık türü gıdalar hem midenizi rahatsız etmeyecek hem de uzun süre tok kalmanızı sağlayacaktır.
7847	Seçili Kayıtları Yazdır Oluşturulan defterler üzerinde tüm Muhasebe fişleri listelenmektedir.
7848	Seçilmeden önce Belediye Başkanımız ile seçim çalışmaları kapsamında ne zaman Pınarça’ya gelsek bize büyük bir sevgi ve muhabbet gösterdiler.
7849	Seçime iliþkin ilk toplantýda toplantý veya karar yeter sayýsýnýn saðlanamamasý halinde üç gün içinde ikinci toplantý yapýlacak Bu toplantýya katýlanlarýn en çok oyunu alan üç aday teklif edilmiþ sayýlacak.
7850	Seçimi iptal etmek vatandaşın demokratik hakkını çiğnemektir!”
7851	Seçimin tekrarına 2 gün kala "Yıkılmadık, Ayaktayız" mı?
7852	Seçimlerin yoğunluğu ile geçti.
7853	Seçim sisteminin de yardımıyla Özal başbakan oldu, partisi tek başına iktidar.
7854	Seçim Sonrası Ekonomik Değerlendirme Dr.
7855	Seçim sonuçları belli olmaya başlanır başlanmaz Recep Tayyip Erdoğan tebrik telefonları almaya başladı.
7856	Seçim süreci boyunca arka planda kalan af yasası yeniden gündemde.
7857	Seçim sürecinin ılımlı bir hava geçmesinde onunda katkıları olduğunu düşünüyorum.
7858	Seçim yapamayan azınlık vakıflarından Balıklı Rum Hastanesi Vakfı konuyu mahkemeye taşıdı.
7859	Secret mesela bu yüzden GG oldu.
7860	Sedat Akdeniz, Doç.
7861	Şeflikleri yeniden biçimlendirme, mevcut şeflikleri kaldırma veya yeni şeflik kurmada, şeflikleri yeniden görevlendirmede Belediye Başkanı yetkilidir.
7862	Şef Mavi Fethiye Profesyonel Aşçılar Derneği ile Fethiye Belediyesi, Fethiye Ticaret ve Sanayi Odası ve Fethiye Esnaf ve Sanatkarlar Odası desteği ile Fethiye ve çevresindeki ev hanımları birbirinden lezzetli yemekleriyle Fethiye`de yarışacak.
7863	Şef Zarife Kırdök yönetiminde verilen konser, İl Kültür Turizm Müdürlüğü Konser Salonu’nda gerçekleştirildi.
7864	Şehidimize ait görseller ekler kısmında verilecektir.
7865	Şehir hayatının kaçınılmaz olan yorucu temposunda spora vakit ayırmak konusunda zorlanılıyor.
7866	Şehir Hepimizin 104. Bölüm: İstanbul'u Verilerle İzleme Mega Projeler — XXIE-bültene üye olun, güncel mimarlık ve tasarım haberleri size de gelsin.
7867	Şehirler dışarıdan göç almaya başlayacak.
7868	Şehirlerin tanıtılması için yabancı öğrencilerin çok büyük bir imkan olduğunu vurgulayan Samsun Büyükşehir Belediye Başkanı Yusuf Ziya Yılmaz, “OMÜ’nün 3 bin 500’e yakın uluslararası öğrencisi bulunuyor.
7869	Şehir merkezine 25 dakika uzaklıkta bulunan Sivas Nuri Demirağ Havalimanı’ndan merkez ve ilçelere ulaşım için birkaç seçenek kullanılabiliyor.
7870	Şehir ticaretinin kalbinin attığı Arasta ve Saraçlar Caddesi'ndeki esnafı ziyaret ederek projelerini anlatan Uymaz, kimseyi mağdur etmeden ve vatandaşlarla iletişim kurarak en iyi hizmeti vermeye çalışacaklarını kaydetti.
7871	Şehit annesinin ne demek olduğunu öğrenseydi bir başbakan.
7872	Şehit Bülent Yalçın Spor Lisesi birincilik, Ayancık Meslek Teknik Lisesi ikincilik kürsüsüne çıktı.
7873	Şehit Ercan Hırçın Ortaokulu´na Çifte 1. lik - Şehit Ercan HIrçın OrtaokuluT.
7874	Şehit Jandarma Uzman Çavuş Arif Demirel, memleketi Kastamonu'da son yolculuğuna uğurlandı.
7875	Şehitler Abidesi’ndeki tören, Türkiye Cumhuriyeti adına Kültür ve Turizm Bakan Yardımcısı Hüseyin YAYMAN’ın anıta çelenk bırakmasıyla başladı.
7876	Şehitlerin ruhuna okuna Kuran-ı Kerim sonrası ezan ile birlikte oruçlar açıldı.
7877	Şehit Öğretmen Mehmet Kapusuz İlk/Ortaokulu, Resmiye Mehmet Karaöz İlkokulu ve Abidehatun İlk/Ortaokulu´nda bulunan Z-Kütüphanelerin açılışına Amasya Valisi Sayın Dr.
7878	Şehit ve Gazi Çocukları Bursu Şehit ve Gazi çocuklarına önlisans, lisans ve lisansüstü programları öğrenim ücretlerinde %20 eğitim ücreti muafiyet bursu sağlanır.
7879	Şehit Yahya Coşkuner Ortaokulu yıl içerisinde yaptığı etkinliklere bir yenisini daha ekledi.
7880	Şehri Mahal’de gerçekleştiren öğretmenler günü kahvaltı etkinliğine; Milletvekilleri Prof.
7881	Şehrin birçok noktasına konulan besleme ve su kapları ile de vatandaşların sokak hayvanlarını belirli bölgelerde beslemeleri sağlandı” dedi.
7882	Şehri yönetmede ortak akla her daim kulak verdiklerini, istişare mekanizmasını işlettiklerini vurgulayan Başkan Arı, “Nevşehir Belediyesi olarak kentin tüm ihtiyaçlarına cevap verecek iradeye ve kararlılığa sahibiz.
7883	Seiya Yaten ve Taikiye bakar ve hic bi sey soylemez.
7884	Şeker fabrikasının açılması özellikle köylerde büyük ve küçükbaş hayvancılığın yetişmesine yol açmıştır.
7885	Sektör, 2014 yılında kilogram başına 2,7 dolar ihracat gerçekleştirerek 1,6 dolar olan Türkiye ihracat/kg ortalamasının üzerinde bir performans gerçekleştirdi” diye konuşmuş.
7886	Sektör olarak müşteri odaklı perakende çağındayız.
7887	Sektör temsilcileri ve dernekleri, bizleri aralarına kabul etmiyor.
7888	Sektörümüzün en önemli ihtiyacı ‘Türk Mermeri’ imajının olumlu yönde geliştirilmesidir.
7889	Sektörün daha da güçlü hale gelmesi ve şehrimiz, ülkemiz ekonomisine katkısının artması için sektör temsilcilerimizle işbirliği içinde çalışmaya devam edeceğiz” dedi.
7890	“Selam” yerine “slm” yazdıkları gibi.
7891	Selanik kitapları var mı?
7892	Selçuk Duman ise Türk Dünyası büyük bir millet olduğunu söyledi.
7893	Selçuklu mimarisinde az rastlanan asimetrik planına göre en ilginç yanı portalıdır.
7894	Selçuk Şekerci-Hasan Mermer ikilisi ise üçüncülüğe ulaştı.
7895	SELDA AKYAR - Fen ve Tekn.
7896	Selehattin Demircioğlu Ortaokulu öğrencilerinden Hasan YAŞARBAŞ ve Hüseyin YAŞARBAŞ, İl Gençlik ve Spor Müdürlüğü tarafından Trabzon´da düzenlenen yüzme yarışmasında dereceye girdiler.
7897	Selim Gürel Uludağ Üniversitesi, Prof.
7898	Selülözlü kraft kağıdın beyaza boyanmış hali ile elde edilir.
7899	Şemada; Osman Kavala'nın Cezayir Restaurant'ın işletmeci sorumlusu Uğur Sarıdağ ve Mehmet Fatih Arıman'la irtibatına dikkat çekiliyor.
7900	Seminerden sonra seminere katılanlara “Çök, Kapan ve Tutun” uygulamasını içeren mini bir deprem tatbikatı yapıldı.
7901	Seminerde, takım olmanın önemli bir olgu olduğundan, tek başına değil bir zincirin halkası olunduğu sürece güçlenip başarılı olunabileceğinden ve iyi işler için birlik duygusu içerisinde olunması gerekliliğinden bahsedildi.
7902	Seminer dizisinin diğer bir amacı da, üst yönetim seviyesinden farklı alanlarda paydaşları bir araya getirerek sürdürülebilir kalkınma hedeflerine ulaşmak için uygun bir iletişim ve işbirliği platformu oluşturmaktır.
7903	Seminere katılımdaki amaçlardan bir diğeri ise; dijital eğitimin öneminin kavranması ve eğitimde etkin şekilde kullanılabilmesi için gerekli bilgi ve deneyim paylaşımının gerçekleştirilmesiydi.
7904	Seminere konuşmacı olarak katılan Kafkas Üniversitesi Eğitim Fakültesi Öğretim Üyesi Yrd.
7905	Seminer Hedefi: Uzay Çağı’nda bilimi tanıyan, seven ve ilgilenen bir toplum.
7906	Seminerin arkasında öğretmenlerimiz tecrübelerinden ve anılarından bahsettiler.
7907	Seminer programı aşağıda yer almaktadır.
7908	Senaristlerle çalışarak, aynı zamanda da yazar olarak çizgi romanlar yayınlıyor.
7909	Sen bizim en değerli sanatkârımızsın!"
7910	Sen bu Devletin dilini bölüp parçalarsan, Devletin bireyleri nasýl, hangi dille anlaþýp kaynaþacaklar?
7911	Sende eğlenmek için sınır tanımam diyorsan senin denizin kesinlikle Akdeniz.
7912	Sendikacılık da böyle bir şeydir.
7913	Sendikamız ile Denizli’ye Bağlı Çardak Belediyesi arasında toplu iş sözleşmesi imzalandı.
7914	Sendikamız ile Via Hospital ile protokol imzalanmıştır.
7915	Sendikamız tarafından Alanya Okurcalar Mevkii nde yapılacak olan Çimse Alanya Otel in temel atma töreni gerçekleştirildi.
7916	Sendikamız üyelerinden Bilecik’in Gölpazarı Belediyesi’nde uygulanmak üzere akdedilecek toplu iş sözleşmesi görüşmeleri sona erdi. ilk oturumu 29 Eylül 2016 tarihinde başlayan sözleşme görüşmeleri 21 Ekim 2016 tarihinde masada bağıtlandı.
7917	Senin de güneş gözlüğünbeni rahatsız ediyor!
7918	Sen kör bakıyorsun dedi dünyaya ben sağır.
7919	ŞENSOY, Ölçme Değerlendirme Merkezini de ziyaret etti.
7920	Sentezletilen hücresel toksisiteleri belirlendikten sonra adayların CRY yıkımına ve glikoneojenez yolaklarına olan etkileri hücre-bazlı deneylerle edilecektir.
7921	SEO dostu hazırladığımız web sitelerimiz ile arama motorlarındaki sıralamalarda bir adım daha önde olabilirsiniz.
7922	SEO nun ana hedefi değildir.
7923	Seramiksan, yurt içi faaliyetlerinin dışında hangi ülkelere ihracat gerçekleştiriyor?
7924	Serbest Bölgede faaliyet gösteren firma yetkilileri de şartları karşılamaları kaydıyla hususi damgalı pasaport alabilecektir.
7925	Serbest muhasebeci ve mali müşavirlik görevlerinde bulundu.
7926	Serdar SALMAN’da anılan faaliyete katılarak öğrencilere 2019 Yılı MSÜ Askeri Öğrenci Aday Belirleme Sınavı ile ilgili bilgiler vermiştir.
7927	Şeref salonu ölçüleri 32-60 metre ölçülerindedir.
7928	Şeref Uluocak ve Doç.
7929	Sergide maden işçilerinin çalışma koşullarına ve özellikle Soma faciasında hayatını kaybeden işçilere ve ailelerine yer verildi.
7930	Sergi mekânında karşımıza çıkan ilk sanatçı Kıvanç Martaloz’un yerleştirmeleri, birbirinden farklı üç video işinden oluşsa da yerleşimlerinden dolayı birbirleriyle bir iletişim halinde olup sanatçının pratiğini de bir zaman çizgisinde anlatıyor.
7931	Serginin açýlýþýnda konuþan Hülya Kuloðlu, “Bu sergimde kendimce yaþamý anlatmak istedim.
7932	Sergio, 1959 devriminin ardından Fulgencio Batista'nın düşmesiyle birlikte ülkede yaşanan değişimi birebir gözlemlemeye ve yaşamaya devam edecektir.
7933	Sergi, pazartesi hariç haftanın her günü 09.30-16.00 saatleri arasında ücretsiz olarak ziyaret edilebilir.
7934	Sergiyi gerçekten bana bir sürpriz olarak gezdim.
7935	Sergiyi gezen İlçe Kaymakamı Ayşe Şeyda ÇAĞLAR sergi hakkında okul müdüründen bilgi aldı.
7936	Sergiyi gezerken de renkler ve desenler üzerine tartýþarak birlikte yapacaklarý resmin konusunu “Umudun Renkleri” olarak belirlediler!
7937	Serideki kırışıklık kreminin yanısıra kırışıklık karşıtı göz kremi, gece kremi, gündüz kremi, serum ve maske uzman cilt bakımınıza dair tüm ihtiyacınızı karşılamaya yeter.
7938	Serin, D., İ.B. Buttanrı ve B. Buttanrı, “Doğumsal ektropiyon: olgu sunumu”,TOD 51. Ulusal Kongresi, Antalya, 2017.
7939	Serinin denizden yüksekliği 430 metre ile 1264 metreler arasında değişmektedir.
7940	Seri üretimden kişiye özgü üretime doğru geçiş döne-
7941	Sermaye Piyasası Kurulu baş araştırmacısı, Merkez Bankası Para Politikası Kurulu üyesi ve Ankara Üniversitesi Siyasal Bilgiler Fakültesi Maliye Bölümü'nde öğretim üyesi olarak görev yaptı.
7942	Sermaye vergilendirilmediği için vergilerin yüzde 95’ini biz ödüyoruz.
7943	Sermaye yapısı ve Modigliani-Miller kuramı; yönetim haklarının en uygun dağıtımı; kurumsal finansman ve bilgi; en uygun sözleşmelerin tasarımı; borç sözleşmelerinin tasarımı; açık arttırmalar.
7944	Sertifikalı tabip olmadan geleneksel ve tamamlayıcı tıp uygulaması yapılamayacağı gibi, ünite ve uygulama merkezinde sorumlu hekimlik te yapılamamaktadır.
7945	Sertifika yenileme başvurusunda başvuru sahibine sadece e-imzanın basıldığı sim kartı( çip) gönderilir.
7946	Servis alırken kablolarınızı ve diğer aksesuarlarınız sizde kalacaktır.
7947	Servis tabağına brioche ekmeği, dana bonfile, sote mantarlar ve kırmızı soğan turşusu koyup püre ile servis edin.
7948	Servis yolu çarşı güzergahı değil Karataş yoludur.
7949	SES Şişli Şube Başkanı Fadime Kavak tarafından okunan basın açıklamasında; 15 Temmuz darbe girişimi sonrası meclis faaliyetlerinin askıya alındığı ve kanun hükmünde kararnamelerle adım atılır hale gelindiğine dikkat çekildi.
7950	Sessizce ağlardı çocuk, ağlamaktan yorgun düşene kadar.
7951	Sevdiğiniz kişiyle el ele tutuşup ya da koluna girip yürüyebilirsiniz.
7952	Sevgi Bayarý, Milli Eðitim Bakanlýðý Talim ve Terbiye Kurulu Baþkanlýðý'ndan Ayþe Arslan, Ýl Milli Eðitim Müdürü Hasan Alaköse, fakülte dekanlarý, öðretim elemanlarý, fen ve fizik öðretmenleri ile öðrenciler katýldý.
7953	Sevgili Anneciği'mi bana tekrar bağışlayan, saygı değer PROF.
7954	Sevgili Hacer Tünel’de güzelim mekanını açtı.
7955	Sevgili Koçlar ve yükselen burcu Koç olanlar; evet bu hafta yeniay dolunay herhangi bir durum yok, ama daha önemli bir kavuşma var.
7956	Sevilen Hint dizisi Sev Yeter 25 Haziran Salı günü yayınlanan son bölümü 264. bölümüyle izle7.
7957	Sevinçle koltuğuma dimdik yapıştım, nihayet yolculuk başladı ama ani bir güm sesiyle sarsılarak durduk.
7958	Sevk zinciri sistemi dýþýnda müracaat eden ve öðretim üyesi tarafýndan muayene edilen hasta kuruma fark öder.
7959	Şevval Sam’ın Müzeyyen Senar’ın unutulmaz eserlerini seslendirdiği müzikal, 16 Temmuz’da izleyenlere duygu dolu anlar yaşatacak.
7960	Seyahat etmek, uçak bileti almak, otel rezervasyonu yapmak, daha önceden o bölgeye gitmiş insanların yorumlarına bakarak seyahat tasarlamaktan çok fazlasıdır.
7961	Seyahatimiz boyunca diğer hiçbir yerde görmediğimiz bu odalar kervansarayların gürültüsünden uzak, sakin ve rahat yerler olup, yolcu orada, kendilerini menfaat şaikiyle rahatsız eden adamlardan uzak dostlarıyla sohbet ederek serbestçe dinlenebilir.
7962	Şeyhlerin sadece Allah’ın rızası uğrunda verdikleri bu emek kundaktan mezara kadara bütün Ümmeti Muhammed’e duydukları o büyük sevgidir.
7963	Seyir zevki üst düzey olması beklenen karşılaşmayı kaçırmak istemeyen futbol severler “Mısır Uruguay maçı hangi kanalda” aramaları yapıyor.
7964	Seyit Onbaşı oldular, 150 okkalık top mermisini omuzladılar.
7965	Seyyah, eserinde sadece Türk sanatını veya zanaatını övmekle kalmamış, Türk sanatçısına ve zanaatkârına da övgüler yağdırmıştır.
7966	Sezar, iktidarý ele almasý için kendisine yardýmcý olduðundan, onunla birlikte Roma'ya bir yolculuk yaptý.
7967	Sezar'ın katilleri Brutus ve Casius'da bir zaman burada yaşamışlar.
7968	Sezon başında büyük sansasyon yaratıp,"yılın transferini" gerçekleştirerek Galatasaray'dan Fenerbahçe'ye geçen Tanju,Kıbrıs'ta yine eski takımıyla birlikte oldu.
7969	SGK Sigorta Primi Genel Müdürü Ahmet Açıkgöz, erken emeklilik tartışmalarına ışık tutacak açıklamalarda bulundu.
7970	SGK ya da Emekli Sandığı mensubu bir yurttaş ayda dört bin TL'yi nasıl ödesin?
7971	Shell Helix Roadshow’un 27 Aðustos’ta baþlayan ve 21 Eylül’e kadar süren ikinci etabýnda Shell Helix Süper Ekip, Ýstanbul’un Avrupa yakasýndaki Maslak, Ýkitelli, Güngören, Baðcýlar, Evren ve Sanko oto sanayi sitelerini ziyaret etti.
7972	Shell Partner Card’ýn yakýt limiti ile ön ödemeli kartýnýn limiti birbirinden tamamen baðýmsýz olarak kullanýlýyor.
7973	SHP Keşan – 1945, Fadıl – Nir – İstanbul Üniversitesi Hukuk Fakültesi – Hukuk – Serbest Avukat, Özel Sektör Hukuk Müşaviri, Belediye Meclis Üyesi – XVIII.
7974	Siber güvenlik, yenilenebilir enerji, kodlama gibi alanlarda ise günlük 75 lira ödenecek.
7975	Siber suçlular artan karmaşıklık ve sofistike saldırılarla donanarak, her bağlantıdan ağınıza erişmek için koordine edilmiş araçlar kullanıyorlar.
7976	‘Sıcak para giriş çıkışına vergi önerisi’
7977	Sıcak ve şifalı suyun yanı sıra, sıcak kanlı insanları ile Simav bulunmaz tabiat cenneti ve önemli bir turizm merkezi.
7978	Sıfır Atık Projesi ile doğal varlıkların korunması, çevre dostu tüketim alışkanlıklarının kazandırılması ve atık yönetimiyle ilgili konularda çocuklara farkındalık sağlanması hedefleniyor.
7979	‘Sıfır Atık Projesi’ kapsamında ‘Çöplerin Toprak Olsun Hayatın Kurtulsun’ projesini hayata geçiren Sorgun Agahefendi İlkokulu öğrencileri, evden getirdikleri gıda atıklarıyla solucan gübresi üretiyor.
7980	Sigara içimi Crohn hastalığı ve safra kese taş riskini arttırır, karaciğerin ilaç ve alkole olan metabolizmasını etkiler.
7981	Sigaranın birden ve kesin bir irade ile bırakılması gerektiğini kaydeden Dr.
7982	Sığınmacılar İstişare Kurulu Odunpazarı Kaymakamı Başkanlığında Toplandı.
7983	Sigortacılığın tavan yaptığı bir dönem olması bunun en güzel örneklerinden biridir.
7984	Sigorta ettiren kimse, sigorta primini veya primin taksitle ödenmesi kararlaştırıldığı takdirde peşinatını veya peşinatı izleyen taksitleri zamanında ödemediği takdirde ilgili mevzuatın temerrüt ile ilgili hükümleri uygulanacaktır.
7985	Sigorta Haber Editor AB Komisyonu, araçlarda yeni güvenlik teknolojileri kullanımını zorlu hale getirecek yeni kurallar konusunda Avrupa Parlamentosu (AP) ve AB Konseyi arasında yürütülen müzakerelerde siyasi uzlaşı sağlandığını açıkladı.
7986	Sigorta primlerini yükselten ilk ve önemli değişken sigorta kapsamında yer alan teminatlardır.
7987	Şiir ritmik tonu, temposu ve gündemde olan bir kenti (Şam) betimlemesinden dolayı seçilmiştir.
7988	Şiir sanatını yalnızca aşk şiiri sandıkları gibi aşktan vazgeçtikleri zaman şiirle bağlarını da koparıyorlar.
7989	Şiir ve edebiyata küçük yaşlarda ilgi duymaya başladı.
7990	Şiir yarışmasında 3. olan öğrencimiz Ayşe Naz TEKİN´e ödülünü Sayın Valimiz Kadir TOPBAŞ takdim etti.
7991	Sıkıntılı, sancılı, sorunlu bir ülkede yaşıyor olmanın getirdiği sorumluluk, örgütsel duruşumuzu geliştirmemizi gerektirdi.
7992	Silverplus kalitesine en uygun fiyatlarla sahip olma fırsatını kaçırmayın.
7993	SIMATIC S7-1200 PLC sisteminde, makine ihtiyaçlarınızı tam olarak karşılayacak şekilde genişletebilir 5 farklı CPU tipi mevcuttur.
7994	Simay İkier’in danışmanlığında yürütülen kokuların insan algısı üzerindeki etkisini inceleyen araştırmada veri toplama ve araştırma alanlarında yer aldı.
7995	Şimdi artık ülkemize ve insanlık alemine hizmet etme durumuna geldiniz.
7996	Şimdi bilimsel çalışmalar kuantum verimliliği artırılmış güneş hücrelerinin yapımına odaklanmışken, endüstri de çevreye zarar vermeden bunların üretim maliyetlerini düşürmenin yollarını arıyor.
7997	Şimdi bir de aynı milletin bugünkü savruk ve özensiz torunlarına bakın.
7998	Şimdi bu ara zaman farkında yapılan çalışmaları gözden geçiriyoruz, Serbest ve endüstri bölgesinin İsmetpaşa bölgesinde yer almasının en önemli nedeni bu bölgede elektrik ve su yönünden hiç probleminin olmamasıdır.
7999	Şimdi bu kusursuz vücudu tanıyalım.
8000	"Şimdi bu nerden çıktı?" diyeceksiniz.
8001	Şimdi bu plan devreye sokulmaya çalışılıyor.
8002	Şimdi buranın ne kadar modernleştiğini, ne kadar geliştiğini, birbirinden güzel mimari eserlerin, modern mimari eserlerin adeta sergilenir gibi yan yana dizildiğini görmekten, gerçekten büyük bir kıvanç duyuyorum.
8003	Şimdi Çarşamba günü yapılacak Bekarlar Partisi'ne hangi evlilerin katılacağı veya katılmaya çalışacağı merak konusu oldu.
8004	Şimdi de bunu aynen bu şekilde yapıyoruz.
8005	Şimdiden halkımıza hayırlı uğurlu olsun" ifadelerini kullandı.
8006	Şimdi devran döndü ve kesintisiz eğitimin kesintili olması için kanun teklifi verildi.
8007	Şimdi Hakkâri’de bu babayı bulup, “Ne yaptın da bu çocuk bu hâle geldi?” diye sorsak, muhtemelen o da “Sadece doğru bir hayat yaşadım ve onun da yaşamasına izin verdim.”
8008	Şimdi hesap vakti.
8009	Şimdi ise sana yalan söylemeye bir son vereceğim.
8010	Şimdi küt diye ölsem hanyayı konyayı anlar, hapı yutar, açıklarda kalır.
8011	Şimdi milli kanununu uygulamanın zamanı.
8012	Şimdi seçimler için kapı kapı dolaşıp oy toplamak, miting propaganda, erzak dağıtım gibi işlerle meşgul olurken diğer şeylere zaman kalmaz.
8013	Şimdi uzun bir aradan sonra Somali halkı sokaklarda yeni devlet başkanlarının seçimi kazanmasını kutluyorlar.
8014	Şimdi VAR sistemi VARsa, boğsalar bile “bu penaltıyı seyirci aldı” denilemeyecek.
8015	Şimdi Washington bu gücü bitirmek için İran'ı hedef aldı.
8016	Şimdiye değin hiç basılmadan elyazması olarak kalan bu kitabın ilgili bölümünün çevrim yazısı, aslının fotokopisiyle birlikte yanda sunuluyor.
8017	Şimdiye kadar 1 doktor, 1 avukat,1 eczacı,1 öğretmen ve 1 de ebe meslek sahibi olmuşlardır.
8018	Şimdiye kadar her şey yolunda ve keyifli gidiyor.
8019	Şimdiye kadar yurtiçi ve yurtdışında 25 e yakın karma sergide yeraldı.
8020	Simultane gösterisinin yanısıra açık alandaki satranç maçları, Menderes Sargın organizasyonunda Satranç Avı etkinliği ve bahçe satrancı takımlarıyla yapılan maçlar renkli görüntülere sahne oldu.
8021	Sınava hazırlık süreci ise ciddi şekilde öğrencileri yıpratır.
8022	Sınava katılan tüm öğrencilerimize başarılar.
8023	Sınava ortaokul öğrencilerimizin büyük çoğunluğu katılım sağladı.
8024	Sınav doktoru köşesinde sınavlara hazırlanan öğrencilere bilgilendirme çalışmalarında bulundu.
8025	Sınav giriş belgeleri ayrıca sınava katılacak adayların adreslerine postalanmaz.
8026	Sınavın başladığı andan itibaren sınava öğrenci alınmaması uygulaması doğru ve elbette gecikmiş bir karardı.
8027	Sınav Kaygısı ve Motivasyon Semineri - Coşkun Önder Anadolu LisesiT.
8028	Sınavlardan başarılı olanlar ilan edilen tarihlerdeki takvime göre kesin kayıtlarını yaptırırlar.
8029	Sınavlar sırasında cep telefonunun çalması veya cep telefonu ile ilgilenilmesi durumunda aday sınavdan çıkarılarak sınavı iptal edilecektir.
8030	Sınav salonuna cep telefonu vb. elektronik eşyalar alınmamaktadır.
8031	Sınav sonucu Anabilim Dalı tarafından üst yazı ile “Tez Savunması Sınav Tutanağı Formu”, “Tez İnceleme ve Değerlendirme Formu”, “Tez Teslim Tutanak Formunu” ve "İntihal Raporu" eklenerek Enstitüye bildirilir.
8032	Sınav Tarihleri - Şehit Tuncay Arslan İmam Hatip OrtaokuluT.
8033	· Sınav ve eğitim kaygısı nedeniyle velilerin çocuklarını antrenmanlara düzenli olarak göndermemeleri.
8034	Sincan’ı hep birlikte daha da ileriye taşıyacağız” dedi.
8035	Sineklinin tepesi, Bereket Pınarları ve buz gibi suları ve Horğun sırtından yuvarlatacağın 1 taşın peşine bakmak insana farklı bir zevk vermekte.
8036	Sinemanın sanat olarak değerlendirilmesi için öncelikle teknik olarak gelişmesi gerekmiştir.
8037	Sınıflara verilen ülkemiz ve dünya tarihinden öncü şahsiyetlerin başarı hikayeleri pano halinde düzenlenerek sınıf kapı bölgelerine yerleştirildi.
8038	Sınıflarımızda Yerli Malı ürünlerden oluşan yemekler, kıyafetler, eşyalar ve araç-gereçler sergilenmiştir.
8039	Sınıflarla da yetinmedik her odanın kullanım amacına göre kapılarına resimler çizdik.
8040	Sınıf öğrencilerinin oluşturduğu küçük takım son 6 takım arasına adını yazdırdı ve 6 olan Bursa kontenjanındaki yerini almayı başardı.7.
8041	Sınıf Öğretmenleri ve rehber öğretmen veli ve öğrenci görüşmelerini gercekleştirdi.
8042	Sınır komşumuz Suriye’deki mevcut durum, ülkemiz başta olmak üzere, bölgesel ve uluslararası alanda yasadışı kültür varlığı trafiğinin artmasına neden olmuştur.
8043	Sınırlarımız ötesinden ülkemize yönelen tehditler karşısında ülkesinin değil, teröristlerin yanında yer alanlar, geleceğimizi mi düşünüyordu dedi.
8044	Sinirli ve asi bir karaktere sahip olan Rimbaud, kısa bir süre sonra aile, ahlâk ve din kurallarına karşı çıkmaya başladı.
8045	Sinop İlinde yapılan Kros gençler grup yarışmalarında okulumuz öğrencisi Şilan Ayyıldız 1. olmuştur.
8046	Sipahiler A.Ş. bu web sitesinde yer alan materyal ve bilgilerin tüm ulusal konumlarda veya dillerde uygun veya mevcut olduğuna dair bir beyanda bulunmamaktadır.
8047	Siparişiniz seçimini yapmış olduğunuz Yurtiçi Kargo ya da PTT Kargo ile iş günleri içerisinde 09:00-18:00 saatleri arasında teslim edilmektedir.
8048	Sıradan bir hayatın içinde sessiz adımlarla ilerleyen Yalçın’ın karşısına, her yedi yılda bir, kendine Avcı diyen gizemli bir adam çıkar.
8049	Sıralama açısından bakıldığında İsrail’in altında Pakistan ve İran var.
8050	Sıra sıra domates, biber, salatalık, soğan, patates, bamya, fasulye, patlıcan tarlaları… Herkes ekip biçmeyi bilemez, kiminin de gücü, takati yetmez diye de özel kadrolu bahçıvanlar almışsın.
8051	Sırasıyla Samsun Vakıflar Bölge Müdürlüğü, Vakıfbank Karadeniz Bölge Müdürlüğü, Ondokuz Mayıs Üniversitesi Vakfı ve Samsun Spor, Eğitim ve Tanıtma Vakfı tarafından çelenk sunumu gerçekleştirildi.
8052	Sirkeci projesinin her şeyi bitti.
8053	Sirke ne kadar uzun beklerse o kadar kaliteli olur.
8054	Şirket içi - dışı eğitimleri, saha gözlemleri ve yenilik takibi bizim en önemli kaynağımız olan insan faktöründe mükemmeli yakalamamıza olanak sağlamıştır.
8055	Şirketimiz bünyesinde geliştirmekte olduğumuz iç yazılımlarda, Verilen görevlerin kodlanmasından, testine ve desteğine kadar bütün süreçlerdegörev alacak eki.
8056	Şirketin 2012 yılının ikinci çeyreğinde 25,2 milyar Euro olan gelirleri yüzde 6,3 oranında artarak 26,8 milyar Euro'ya ulaştı.
8057	Şirketinizin başvurumu sonuçlandırabilmek adına ilave bilgi talep edebileceğini ve ayrıca bir maliyet gerektirmesi halinde Kurul tarafından belirlenen ücreti ödemem gerekebileceği hususunda aydınlatıldığımı beyan ve taahhüt ederim.
8058	Şirketinizin bulut veya web tabanlı uygulamalarının ve hizmetlerinin değer sunma süresini hızlandırın.
8059	Şirketin kurucularından, Boğaziçi Üniversitesi Çevre Bilimleri Enstitüsü öğretim üyesi ve Moleküler Ekoloji Grup(MEG) Eş Başkanı Prof.
8060	Şirketler, DevOps yaklaşımı aracılığıyla uygulamaların daha hızlı yayınlanmasına olanak sağlayarak rekabet güçlerini artırabiliyorlar.
8061	Şirketlerin rağmen, elde edilen gelirleri arttırmak ve bu alanda çok daha yatırım yapmak gerekiyor.
8062	Şirketlerin yayımladığı basın bülteninde anlaşmanın bugün imzalandığı belirtildi.
8063	Sirkeyi gıda olarak tüketmenin yanı sıra deri üzerine uygulamak da mümkün.
8064	Şırnak Cizre’de, PKK’lı katiller, evinin mevzi haline getirilmesine karşı çıkan 70 yaşındaki Selahattin Bozkurt’u öldürmüşlerdir.
8065	ŞIRNAK (İHA) – Şırnak'ta İl Jandarma Komutanlığı tarafından Gabar'ın Ağaçyurdu Köyü ile Domuz Kapısı mevkilerinde yapılan operasyonda PKK'lı teröristlere ait çok sayıda mühimmat ve yaşam malzemesi ele geçirildi.
8066	Şırnak Üniversitesi bünyesinde yayınlanan yayınları içeren bir koleksiyondur.
8067	Sırp-Bosna Savaşı yeni bitmişti.
8068	Sırtlarında taşıdıkları üniformayı ve devletin sağladığı imkanları, devlet ve millet aleyhine kullanmışlar.
8069	Sırt ve boyun masajları sırttaki kasları gevşeterek ağrı ve tutulmaların önüne geçer, gerginliği azaltır, ağrıları hafifletir.
8070	Şişecam’a bağlı 9 fabrikada, 6 bine yakın işçi adına yürüttüğümüz toplu iş sözleşmesi görüşmelerinin, işveren tarafından tıkanması sonucu 24 Mayıs 2017 tarihinde greve çıkacağımızı ilan etmiştik.
8071	Şişirme işlemi sorunsuz tamamlandı ve son ameliyat için hazırlıklara başladık” dedi.
8072	Şişirme yaparak fazla para almak isteyen gazete var mı?
8073	Şişli Belediye Başkanı Mustafa Sarıgül, ilçe sınırlarından önemli bir bölümünün Sarıyer’e bağlanması üzerine eylemler yaptı; Şişlililerle Ankara’da Anıtkabir’e gitti ve İçişleri Bakanlığı’nı protesto etti.
8074	Sistem bilançonun bütün nakit akışlarını ve fiyatlamalarını yapmaktadır.
8075	Sisteme kayıt olarak ya da kendisine tanımlanan üyelik bilgileri ile ödeme sayfasına giriş yapıyor.
8076	‘Sistemik Lupus Eritematozuslu 147 Hastanın Klinik ve Laboratuar Bulgularının Değerlendirilmesi: Anti- CCP ile bulgular arasındaki ilişkinin incelenmesi’ teziyle 2016 Şubat ayında ihtisası bitirerek ‘Uzman Doktor’ ünvanı almıştır.
8077	Sistem ise girdi, süreç ve çıktı şeklinde çalışıyor.”
8078	Sistemler çok karmaşık olduğu için tasarım aşaması olmayan siparişler azınlık olma eğilimindedir.
8079	Siteden denize mesafe yaklaşık 3,5 km mesafededir.
8080	Site genel olarak 13 yaşın altındaki kullanıcılar için planlanmamıştır.
8081	Site Haritası - Şehit Ercan HIrçın OrtaokuluT.
8082	Sitemizi bugüne kadar 3084190 kişi ziyaret etmiştir.
8083	Siteyi daha iyi görüntüleyebilmek için lütfen tarayıcının sürümünü güncelle.
8084	Sivas güzel bir memleket.
8085	Sivas ilin'de yapılan iller arası Karate Turnuvasına 12 ilden 220' e yakın Ümit Genç 21 Yaş altı sporcunun katılım sağladı.
8086	Siverek ilçemizde eğitim ve öğretime devam eden okullarımızda öğrenci ve öğretmenlerimizin işbirliğiyle yılsonu sergileri açılmaya devam ediyor.
8087	Siverek Ticaret ve Sanayi Odası Başkanı Salih Serdal BUCAK Cumhurbaşkanlığının ev sahipliğini üstlendiği ve Türkiye Odalar ve…
8088	Sivil Savunma Günü - 4 Temmuz Şehit Hüseyin Güldal OrtaokuluT.
8089	Sivil savunma günü hakkında bilgilendirici bir program yaptık.
8090	Sivil Savunma Haftası Personel Tahliye ve Deprem tatbikatı başarıyla Yapıldı.
8091	Sivil Savunma ve İş Sağlığı Güvenliği Birimi Sivil Savunma ve İş Sağlığı Güvenliği Birimi -
8092	Sivri sinekten, akıllara durgunluk veren uçsuz bucaksız göklerin yaratılışından, dünya hayatının fâniliğinden ve kâinattaki iyi ve kötü şeylerden örnekler vermiştir ki insanlar düşünüp gerçeği anlasın ve kabul etsinler.
8093	Siyah bezeli ve otomobil motoru pistonlarına benzeyen kurma kollarıyla PRS 516, modern olduğu kadar şık bir saat.
8094	Siyah uçta enjektörün iğnesi, gri uçta emniyet kapağı bulunur.
8095	Siyaset Bilimi ve Uluslararası İlişkiler (İngilizce-Tezli) Yüksek Lisans Programı için başvuru koşulları aşağıdaki gibidir.
8096	Siyaset bu alçaklara yeniden kapý aralar mý, bilemem.
8097	Siyasette birilerimiz belediye başkanı, il başkanı, milletvekili olabilir, ancak ‘ağabey’ olmak farklı bir şey.
8098	Siyasi iktidarların ve belediye başkanlıklarının gelip geçici, Manavgat sevdasının kalıcı olduğuna inandıklarını her platformda dile getirenler hareket ve tarzlarıyla kötü örnek sergilediler topluma karşı.
8099	Siyasi parti üyeliği iptali için eskiden gereken işlemler kolaylaşarak e Devlet üzerinden yapılabiliyor.
8100	Siyasi programlar ve siyasetçilerin karşı karşıya getirildiği televizyon programlarında sadece bir konuda rakip olan Adaya güçlü bir ifadeyle sorulacak sorunun cevabı tatmin edici biçimde verilemez ise o rakip aday seçimi yüzde yüz kaybediyor.
8101	Siz bu kurumda yaptığınız iş sebebiyle on binlerle helalleşmek zorundasınız.
8102	Sizce mesleğinizi siz mi seçtiniz?
8103	Siz de destek olmak ve Kan bağışında bulunmak için 20 Şubat Çarşamba günü okulumuza kimliklerinizle ve tok karnına gelerek bağışta bulunabilirsiniz.
8104	Siz de tüm bu görevlerde'a yardımcı olacaksınız.
8105	Size daha detaylı bilgilendirmeyi eski fiyat teklif maili üzerinden ilettik.
8106	Size en yakın bir TÜRKER AVM Şubesine mutlaka uğrayın!
8107	Siz eğer bu şehirde gücünüz varsa çıkında siz doldurun bakalım.
8108	Size kazandıracaklarına göre değerlendirme yapmalısınız.
8109	Size mantolama uygulamasında hata varmı? nerede?
8110	Size vereceğim bilgiler umarım faydalı olur.
8111	Siz gerçeksiniz de ne oluyor efendimiz.
8112	Sizi daha zor sorulara yönlendiren bir sorunuz mu var?
8113	Sizin, bizim hayatımız kararmış, dizlerimizin bağı çözülmüş kimsenin umurunda değil!
8114	Sizinde bildiğiniz gibi kız oyunları arasında Hazel Bebek oyunları da çok sevilmekte ve çok oynanmaktadır.
8115	Sizin mevcut dikdörtgen kovanlarınızla satışa sunulsa hangisi daha albenili olur.
8116	Sizi şüpheye düşüren hiçbir şeyi indirmeyin.
8117	Sizler bize destek vermeseydiniz bu göreve getirmeseydiniz bu hizmetler hala bekliyor olacaktı.
8118	Sizler, bizlere destek olursanız, yardım ederseniz bizim de sizlere hizmet vermemiz kolay olur.
8119	Sizler etkinliklerinize devam ederek göğsümüzü kabartmaya çalışın, biz her zaman yanı başınızda desteğe hazır olacağız” dedi.
8120	Sizlerin de yakinen takip ettiğiniz gibi, Fransa'daki Türk Mevsimi vesilesiyle Sayın Başkan Sarkozy'nin davetine icabet etmek için buradayız.
8121	Sizlerin ve dünyanın üzerine etkiyen benim kuvvetimi düşünün!
8122	Sizleri öğetmeevimizde ağırlamaktan büyük bir mutluluk duyarız.
8123	Sizler ülkemizin, milletimizin geleceği ve birer aydınlık yüzüsünüz.
8124	Siz neden Burhaniye’yi seçtiniz?
8125	Siz yatın kalkın da darbeye karşı göğsünü siper eden vefakâr Türk insanına dua edin.
8126	Siz yöneticilerinize gereken güveni verdiğinizde onlar da ellerini taşın altına koyarak gerekeni yapıyor” diyor.
8127	“Siz yürekli arkadaşlarımızla birlikte ülkemizi, coğrafyamızı güzel günlere müreffeh günlere huzurlu günlere taşıyacağız.
8128	Skyscanner önde gelen araba kiralama şirketlerini tarayarak Kiev şehrinde geçireceğiniz zaman için en uygun kiralık aracı da bulacaktır.
8129	' sloganı ile İzmir'den katılan 23 yaşındaki Melisa Emirbayer milli yüzücü.
8130	Smart Board SBM600 serisi ve SPNL-4000 serisi için Akıllı Tahta Kalem seti 2 adet Akıllı tahta kalemi.
8131	Smartcard aktivasyonunuz gerçekleştirilmiş ise uydudaki tüm kanalları ve D-Smart'a özel kanalları izleyebileceksiniz.
8132	Smith’in son derece önemli sosyal konuları gündeme getirdiğini belirtti.
8133	SMS Engelleme özelliği ile istemediğiniz numaralardan gelen ve bilgi almak istemediğiniz marka/firmalardan gelen SMS'leri de engelleyebilirsiniz.
8134	Sn Kaymakamımız Ozan GAZEL Güllü İlk/Ortaokulumuzun Kitap Dostu Köy Projesini inceledi.
8135	Şoförümüzün söylediğine göre kar lastikleri olduğu için zincire gerek yokmuş.
8136	Soğuk kış günlerine “sıcak” bir molaFransa’nın en büyük kahve üreticisi Cafés Richard’ın Türk damak tadına uyarlanmış benzersiz lezzetini barındıran Özsüt’ün.
8137	Söğütlü Belediye Başkanı Hüseyin Genç, Adapazarı Belediye Başkanı Süleyman Dişli’yle bir araya gelerek yerel yönetimlerle ilgili fikir alışverişinde bulundu.
8138	Soğutma çalışmalarımız ve ufak parlama sonrası çıkan ufak alevleri söndürmesi çalışmalarımız devam ediyor.”
8139	Sokak hayvanları dışında zaman zaman barınağımıza getirilen yaralı ve hasta yaban hayvanlarında (kartal,şahin,leylek gibi) hizmet verilmektedir.
8140	Sokak hayvanlarına işkence yapanların çoğunlukla dindar ailelerin çocukları olduğunu iddia eden CHP Ankara Büyükşehir Belediye Başkan Adayı Mansur Yavaş, akıl hastanesinde konuşma yapar.
8141	Sokaklar her zamanki gibi görünürdüHer zamanki gibi hoş bahçeleriylevillalar, ilkbahar rüzgârı ve çiseleyen yağmur.
8142	Sokakta çalıştırılan çocukların karşılaşabileceği risklere ilişkin 3 bin 509 aileye rehberlik hizmeti verdik." diye konuştu.
8143	Sokakta karşılaştığım herkes bana "Bir roman yazıyorum" diyor.
8144	Söke Ticaret Odası Kalite ve Akreditasyon Sistemi Yönetimi ziyaret ettiğiniz web sitelerindeki Gizlilik İlkelerini okumanızı önerir.
8145	Şok pozisyonda hastanın ayaklarını yukarı kaldırmamızın yararı nedir?
8146	Sol el için teknik alýþtýrmalar ve parmak açma hareketleri.
8147	Solunum ya da kalp durması durumları veya hastanın genel durumda boğulmaya yol açacak derecede akciğerlere su girişinin olduğu durumlar.
8148	Solun uzun süredir, ikna olmamaya yeminli karşıtları bir yana, kendisine kulak kesilmeye hazır olan kesimleri bile ikna etmeyi hedefleyen bir dil stratejisi geliştirmemesinin, böyle bir kaygıya sahip olmamasının nedenleri üzerine düşünmek gerek.
8149	Somut olayın şartlarına göre müvekkillerden sağlanan ve kendi araştırmamız sonunda elde edilen verileri ve belgeleri, detaylı açıklamaları kapsayan başvurular yapılarak başarı ile sonuçlandırılmaktadır.
8150	Son 10 senede bilişim alanında Türkiye önemli yol aldı.
8151	Son 3 yýlda, 17.8 milyon elektrik abonesinin borcunu ödeyemediði ortaya çýktý.
8152	Son 5 yılda ortalama yüzde 17 büyüme sağlıyoruz.
8153	Son aylarda iki ülke arasında yapaşanan gergin ilişkilere rağmen, TERMODİNAMİK ürünleri müşterilerin en çok önem verdiği cazip fiyat ve kalite kombinasyonundan hiçbir şey kaybetmedi.
8154	Sonbahar hastalýklarý denilince akla ilk olarak bu mevsimde iklimsel, sosyal ve fiziksel deðiþikliklere baðlý olarak ortaya çýkan veya sýklýðý artan hastalýklar gelmektedir.
8155	Son Başvuru: 21 Mart 2019 Kurs başvuruları E-devlet Dinamik Spor Bilgi Sisteminden yapılacaktır.
8156	Son birkaç haftadır çok enteresen şeyler oluyor yine memleketimizde.
8157	Sondanın ucu idrarın toplandığı bir torbaya bağlıdır.
8158	Son dönemde finansman konusundaki birtakım reformist adımları takdirle karşıladıklarını ifade eden Bahçıvan, bunların başında Kredi Garanti Fonu’nun (KGF) geldiğini belirtti.
8159	Son dönemde sigorta sektöründe tartışılan konulardan birisi de brokerlerin pazar payının artması için çoklu acentelerin belli bir kısmının broker tarafına geçmesi oldu.
8160	Son dönemde yaşadığımız terör olaylarında, 15 Temmuzda hayatını kaybeden ve bu zamana kadarki tüm şehitlerimize ve Milli şairimize Allahtan rahmet diler saygı, rahmet ve minnetle anıyorum."
8161	Son dönem Diyadin’de öldürülen iki çocuğun yaşadıklarını dehşet verici buluyorum.
8162	Son Güncelleme : 11 Aralık 2018 09:12 NASA'nın uzay aracı saatte 101 bin kilometre hızla Dünya'ya doğru yaklaşan Bennu isimli asteroite ulaştı.
8163	Son günlerde hiç görülmedik şekilde dalgalanma yaşayan döviz kurları, esnafımızı, tüccarımızı, sanayicilerimizi ve iş adamlarını tedirgin etmektedir"dedi.
8164	Son günlerde ilçemiz gündemini de meşgul eden Yasa Tasarısı ilçemiz belde belediyelerinden Adayazı, Bademli, Aşağıpiribeyli, Gömü olmak üzere 4 belediyeninde kapanması, bu beldelerin önümüzdeki yerel seçime Köy olarak girmesine neden oluyor.
8165	Son günlerde Yemekteyiz’in sunucusu Onur Büyüktopçu’nun sunuculuğu bıraktığı ve programdan ayrıldığı ile ilgili dedikodular sosyal medya üzerinden sıkça gündeme geldi.
8166	Son iki sınıflamayla ilgili yapılan açıklamalarda psikolojik danışma hizmetlerinin diğer tüm hizmetlerin merkezinde yer aldığı ve psikolojik danışma hizmetlerinden yoksun bir rehberlik hizmetinin amacına ulaşamayacağı belirtmektedir.
8167	Son iki yýlda toplam tescilli ürün sayýmýzýn yüzde 40’ýný gerçekleþtirdik.
8168	Son maçta Edirne Rumeli Gençlerbirliği SK ile karşılaşan Kızılcahamam GHSK oldukça çekişmeli geçen müsabaka ardından rakibini yenerek 2. Ligin şampiyonu oldu.
8169	Son olarak bamya tohumu yararlarý bedende hangi etkiler oluþturduðuna göz atalým.
8170	Son olarak; Binbaşı Şükrü Bey’in de katılımıyla beş kişiye ulaşan bu heyet, tren yolunu kullanarak bir dekoville önce Bilecik sonra Eskişehir’e ulaşır ve Büyük Millet Meclisi’nin açılışının ertesi günü olan 24 Nisan 1920’de Ankara’ya varır.
8171	Son olarak Cemal Süreya, Birsen Saðnak adýnda bir haným ile evlenir.
8172	Son olarak geçtiğimiz günlerde Tekirdağ’da 42 askerimizin zehirlendiği basına yansımıştır.”
8173	Son olarak halı döşemeleri ve ses sisteminin bitmesiyle beraber İstanbul'dan özel olarak getirtilen ışık sistemleri ile kubbe ve minareler led ışıklarıyla aydınlatıldı.
8174	Son olarak ise, öğretmenlerin gözünden Türkiye toplumunda çocuk olmayı anlamak istedik’’.
8175	Son olarak Mersin ve Gaziantep’te katıldığı Türkiye Kickboks 2014 Şampiyonası’nda Mudanya’yı tanıtan Şimşek, buradaki insanları da Mudanya’nın güzelliklerini daha yakından görmek üzere ilçeye davet etti.
8176	Son olarak, örnek bir problem çözülmüş ve algoritmanın uygulanması anlatılmıştır.
8177	Son olarak; şantiye yemekhanesine geçen heyet burada yenilen öğle yemeğinin ardından ziyaretçi defterini imzalayarak ziyareti tamamlamışlardır.
8178	Son olarak seslendirdiği ‘’Aygız’ adlı türküyü senfoni orkestrası eşliğinde seslendiren Soysev büyük alkış aldı.
8179	Sonra 1999’da geldik ve seçimi kazanarak Kahramanmaraş Belediye Başkanı olduk.
8180	Sonra 5 milyon Suriyeliyi ülkesine alan Türkiye’ye ‘
8181	Sonra bir cemaatin kursunda yatılı okuyarak ortaokula gittik.
8182	Sonra birlikte Varaka bin Nevfel’e gidip durumu anlattılar.
8183	Sonra bu bölgesel yayılma gri güvercinler tarafından tüm şehre bulaştırılmaktadır."
8184	Sonra çok dilli ve çok ortaklı bir federal devlet yapılanmasına doğru yol alacaktır.
8185	Sonra çürütülen tanık beyanlarına dayanıyorsunuz.
8186	Sonra da 15 Temmuz gecesi 81 ilde düzenlenecek ‘15 Temmuz Direniş ve Şehitleri Anma Nöbeti’nde hatim duasını eda edeceğiz inşallah.” ifadelerini kullandı.
8187	Sonradan öğrendiğim kabartma için 1'e 1.5 verilmesi gerekliymiş.
8188	Sonradan yapılan bölümün cephelerinde çift sıra pencere bulunmaktadır.
8189	Sonra iletiþim için týklayýnýz.
8190	Sonra kahveye de çok dikkat etmek gerekiyor.
8191	Sonraki akşam, erkek koleksiyonu tanıtıldı ve en son gece ise kapanış partisi düzenlendi.
8192	Sonraki aşamada, yapılan iş mangal ateşine tutulur.
8193	Sonra onu yalnız bırakın ki korku ve heyecanını üzerinden atsın.
8194	Sonra orada mağdur olan da bu olayı çözebileceğine inandığı gerekli mercilere ulaştırıyor.
8195	Sonrasında kullanılan diğer cilt bakım ürünlerinin etkisini güçlendirmeye yardımcı olur.
8196	Sonrasında müfettişler gelerek çeşitli incelemeler yapıyor ve genelde durduruyor.
8197	Sonrasında, Türkiye’nin ilk tam otomatik donuk deposunda-18C’ de saklanıp, yine iç sıcaklığı -18 C olan araçlarla, soğuk zincir korunarak müşterilerine DFU garantisinde ulaşıyor.
8198	Sonra sınıf enleri sunumu ile birlikte kep atma törenine geçildi.
8199	Sonrası öğrencilerimiz hazırladığı proğram gerçekleştirildi.
8200	Son sınıf öğrencilerimizden Dilek Koltuk'ta bir sunumla sempozyuma katıldı.
8201	Sonsuz bir muaşakadır bu.
8202	Sonuç: Böyle bir oruç yok!.
8203	SONUÇ: Kişinin içinde bulunduğu koşullardan bağımsız olarak kendini nasıl hissettiğini ölçen sürekli kaygı düzeyi hiperhidrozlu grupta sağlıklı gruba göre anlamlı yüksek saptanmıştır.
8204	• Sonuçlar, adaylara DEVAK Burs Komitesi mülakatı sonrasında bildirilir.
8205	Sonuçlar arasında istatiksel olarak önemli ilişkiler olduğu gözlenmiştir.
8206	Sonuçlar dört kişilik bir ailenin asgari geçim haddinin bir önceki aya göre % 0,95 oranında arttığını göstermektedir.
8207	Sonuç; mutsuz ve verimsiz saglik çalisanlari, tatmin olamamis, kizgin hastalar ve yakinlari.
8208	Sonuç olarak, ekte sizlere sunulan ve uzmanlık eğitiminde gidilecek rotasyonları yapılandıran, eğitim hedeflerini belirleyen çalışmalar uzunca sayılabilecek bir sürenin sonunda ortaya çıkmıştır.
8209	Sonuç olarak ilki bu ülkenin bütün kaynaklarını peşkeş çekmekti.
8210	Sonuç olarak katılımcılar ölçme değerlendirme denince ilk akla gelenin derslerine ait sınavlar olduğu ve bilgi ve başarı için yapıldığını ifede etmişlerdir.
8211	Sonuç olarak raporumuzda da ayrıntılı olarak görüldüğü gibi OHAL, işçilerin haklarının hukuk dışı biçimde gasp edilmesinin bahanesi haline getirilmiştir.
8212	Sonuçta kazanan öğrencilerimiz oluyor, Iğdır oluyor.
8213	Sonuçta, özetle şu oluyor: Türkiye Cumhuriyeti tarihinin en karışık ve en tatsız dönemini, Anadolu’nun en talihsiz bölgesinde, Anadolu’nun en ezilen halkının gözünden izliyoruz.
8214	"Sonuna kadar savaşacağımızdan herkes emin olsun"
8215	Sonunda bu da tektanrılılığa dönüşür.
8216	Sonunda da ortaya çıkan eserler bir sergide bir araya getirilecek.
8217	Son yapılan kontrollerde Çalışkan'ın kalp pilinin değişmesi gerektiği kanaatine varılmasının ardından, Aydın Devlet Hastanesi’ne giderek, kalp pilinin değişmesini istedi.
8218	Son yıllarda 1 mayıslara bakıyorum da,, o işçilerimizin mutlaka kemiklerinin sızladığını düşünüyorum.
8219	"Son yıllarda çok önemli ekonomik büyümeyi gerçekleştiren dünyanın sayılı ülkelerinden biridir.
8220	Son yıllarda ise belediyelerin bana sahip çıkması beni oldukça rahatlattı.
8221	Son yıllarda moda olan köpük kaplamanın bıçak kaplamaya kıyasla avantajları ve dezavantajları hakkında konuşuldu ve fikir alış-verişinde bulunuldu.
8222	Son yıllarda yapılan mevzuat değişiklikleri ile meslek disiplinlerimizin uygulama alanları adım adım daraltılmıştır.
8223	Son yılların en önemli sektörlerinden biri haline gelen dedektiflik hizmetleri çok profesyonel bir çalışma gerektiren hizmettir.
8224	Sony MHC-V11 Yüksek Güçlü Bluetooth Ses SistemiEn Ucuz Fiyat ile İndirimli Sony MHC-V11 Yüksek Güçlü Ses Sistemi 6 Taksitle ve Aynı Gün Kargo ile Kapınızda!
8225	Son yýllarda anjiyo laboratuvarlarýnda kalp kapak hastalýklarýna müdahalelerin ümit verici olduðunu ifade eden Gemalmaz, "Genellikle ameliyatla hastalýklý kapaðýn tamiri veya deðiþtirilmesi þeklindeki tedavi altýn standart olmaktadýr.
8226	Soran çocuk diyoruz ama soran insanlardan devamlı kaçıyoruz.
8227	Soru 2: İşleme konu varlığın gayri maddi varlık ya da bir diğer varlık olması TFRe’nin I-III numaralı kısımlarında yer alan genel ilkelerin uygulanmasında farklılık yaratır mı?
8228	Soru 4: Sendika yönetim kurulları kaç üyeden oluşur?
8229	SORU 534: Çalışma izni reddedilen yabancı hangi yollara başvurabilir?
8230	Soruların hazırlanmasında baskı ve sınav sürecine değerli zamanlarını bize ayıran okulumuz Matematik Öğretmenlerimize ve personelinede teşekkürü bir borç biliriz.
8231	Sorularınız için bizimle iletişime geçebilirsiniz.
8232	Sorumlu hekimin uygun gördüğü saatlerde hemşire gözetiminde hasta yakınlarından sadece 1 kişinin 5 dk. ziyaret etmesine izin verilir.
8233	Soruna günlük, sınırlı, geçici ve etkili olmayan yöntemlerle yaklaşmak ya da bastırmak, saptırmak, yön değiştirmeye çalışmak, yararsız olduğu gibi son derece sakıncalıdır da.
8234	Sorun: Ahmetli ilçemiz, çok verimli topraklar üzerinde kurulu olan önemli bir tarım havzasıdır, bu havzada yetişen tarımsal ürünlerimizin birçoğu yüksek katma değere sahiptir.
8235	Sorunları saklayarak veya pembeye boyayarak bir yere varamazsınız Ancak sorunları onararak daha iyi bir gelecek elde edebilirsin…
8236	SORU : Şehir dışından gelen misafirlerim için rehber istiyorum.
8237	Sos için bir kavanoza sarımsak, zeytinyağı, lime suyu, toz kırmızıbiber ve acı biber sosunu ve 1/8 tatlı kaşığı tuz koyup, ağzını kapatın.
8238	Sosyal etki ve uyma.
8239	Sosyal Medya ile Dönüşen Aktivist Hareketler, Klavye Aktivizmi, Popüler Kültür ve Küreselleşme Unsuru Olarak Aktivizm, Yeni Bir Şöhretlenme Aracı olarak Aktivizm, Siyasal İletişim ve Aktivist Açılımlar, Tüketim Kültürü ve Metalaştırılan Aktivizm İlişkisi.
8240	Sosyal medya kanallarını kurumsal açıdan kullanma yöntemleri, hedef kitleye ulaştıracak kampanyalar oluşturmayı, marka ve topluluk yönetmeyi öğretmek.
8241	Sosyal medya uzmanınızın başarısını yaptığı paylaşımların ne kadar beğenildiği, ilgi gördüğü ve en önemlisi alınan olumlu geri dönüşlerle ölçebilirsiniz.
8242	Sosyal olarak gerçekleşen gülmeler daha çok bebeklerin iki ve üçüncü aylarında gerçekleşmektedir.
8243	Soykırım meselesinde uluslar arası anlamda anavatana katkısı oluyor mu?
8244	Şöyle iyidir, Zübeyir Ağabey böyledir deyip durunca; “Kim bu Zübeyir Ağabey yanına götür de ben de tanıyayım en azından, tanıştıracaksın bu senin vazifen” dedim.
8245	Şöyle ki 2019/Ocak dönem Asgari ücret desteği 2019Ocak primleri ödemesinden mi yoksa 2019/Şubat primleri ödemesinden mi düşülecektir.
8246	Şöyle ki; geçtiğimiz hafta Ankara, İstanbul, Bursa Federasyon Başkanları Sayın Ahmet Koç, Sayın Ahmet Yılmaz, Sayın Serhat Baran, Sayın İbrahim Çetin ve Sayın Durak Turan Düz Yozgat’ı ziyaret etti…
8247	Şöyle ki: Mitoloji terminolojisinde “dış ruh” denilen bir kavram bulunmaktadır.
8248	Söylemden çok eylem önemlidir.
8249	Söylentilere göre Ay Yapım’ın Ozan güven ve Aslıhan Gürbüz’e tekliflerini sundukları ve kabul edildiği söylentiler arasında.
8250	Söyleşi sonrası kitap okuma etkinliği yapılmıştır.
8251	Şöyleydi, böyleydi demenin bir kıymeti yok.
8252	Sözcükleri basit tutun, "kurumsal konuş"
8253	Söz hakkı 15 saniyedir.
8254	Söz isteyen yok.” diyorum.
8255	Söz konusu 17 müsabakada 23 gol atan ve kalesinde 20 gol gören yeşil-beyazlılar, 2'si iç saha 2'si dış saha olmak üzere 4 yenilgi aldı.
8256	Söz konusu 96 adet YHT setinin; ilk 20 adedinin doğrudan yüklenici tarafından, 60 adet YHT setinin yüzde 53 yerlilik oranıyla TÜLOMSAŞ'ta, kalan 16 adet YHT setinin ise yüzde 74 yerlilik oranıyla Milli Tren olarak TÜLOMSAŞ'ta üretilmesini planladık.
8257	Sözkonusu ana temanýn iki ana alan çerçevesinde geliþtirilmesi tasarlanmýþtýr.
8258	Söz konusu anket formunun bir örneği ekte yer almakta olup Levhaya kayıtlı Sigorta Acentelerinin iletişim bilgilerine www.sigorta.org.tr adresinden ulaşılabilmekte ve konuya ilişkin ayrıntılı bilgi 444 95 59 numaralı çağrı merkezinden alınabilmektedir.
8259	Söz konusu bilgiler Başbakanlık Cumhuriyet Arşivi’nde de yer almaktadır.
8260	Söz konusu burs programı kapsamında seçilecek kişiler, 2017-2018 akademik yılında Amerika Birleşik Devletleri’nde bulunan üniversitelerde Türkçe dersi verirken aynı zamanda bulundukları üniversitede her dönem en az iki ders de alabileceklerdir.
8261	Söz konusu Çalıştay'a katılmak isteyen üyelerimizin katılım teyitlerini en geç adresine bildirmeleri gerekmektedir.
8262	Söz konusu çalıştaya Türk Veteriner Hekimleri Birliğini temsilen Prof.
8263	Söz konusu davanın duruşmasının gelecek hafta salı günü yapılması planlanmıştı.
8264	Söz konusu düzenlemelere göre, bir sözleşmenin türünün ve içeriğinin belirlenmesinde ve yorumlanmasında, tarafların yanlışlıkla veya gerçek amaçlarını gizlemek için kullandıkları sözcüklere bakılmaksızın, gerçek ve ortak iradeleri esas alınır.
8265	Söz konusu eser kapsamında bahsedilen tüm bu hususlara ilişkin açıklamalar yer almaktadır.
8266	Söz konusu etkinliğe son başvuru tarihi olup, Foruma katılım bedeli 500 ADB Doları'dır.
8267	Söz konusu faktorler sağlık sektöründe yaşanan birleşmelere katkı sağlıyor.
8268	Söz konusu iade işleminin gerçekleşmesi için iade formunun eksiksiz biçimde doldurulması gerekmektedir.
8269	Söz konusu kârın %100’ü kurumlar vergisinden istisnadır.
8270	Söz konusu mallarýn istisnadan yararlananlara tesliminde düzenlenecek faturalarda herhangi bir bedel gösterilmemesi þartýyla ÖTV hesaplanmaz.
8271	Söz konusu uygulama kapsamında birçok kolaylıktan faydalanarak rekabet güçlerini artırmayı başaran 380 firma, Ekim ayı itibarıyla ihracatımızın %29,46’sını gerçekleştirirken ithalatımızın ise %37,12’sini gerçekleştiriyor.
8272	Sözleşmede işçilere her ay direksiyon pirimi ve sorumluluk zammı, günlük olarak öğle yemeği- yemek yardımı, yıllık ikramiye, aile-çocuk ve öğrenim yardımı, bayram ve muharrem ayında aşure yardımı ile sosyal yardımlarda artışlar sağlandı.
8273	Sözleşmeli Öğretmen tercih başvuru linki : https://ilkatama.
8274	Sözleşmenin feshi halinde işlemeyen sigorta müddetine ait prim iadesinin gerekip gerekmediği, gerekiyorsa miktarı yetkili Tarife Komitesince tespit olunur.
8275	Spor A.Þ'nin tahsis ettiði salonlarda futbol, basketbol ve yüzme dallarýnda eðitim alan ´nin minik sporcularý antrenmandan sonra kendilerini ziyarete gelen misafirlerle sohbet ettiler.
8276	Spor Eðitimi'nin beynin geliþimi üzerindeki pozitif etkisi de son derece büyüktür.
8277	Spor hukuku hakkında bilgi sahibi olur.
8278	Spor olarak çocuklara yüzmeyi tavsiye ettiklerini vurgulayan Başbuğ, “Özellikle sırtüstü ve yüzüstü yapılan yüzmeler çok faydalı oluyor.
8279	Spor pazarlaması seansında ise Fuat Akdağ, Nebil Evren, Ender Uslu sporun markalara sağladığı avantajları ele aldı.
8280	Sportif anlamda başarımız olmayabilir ama idari anlamda güzel şeyler oluyor.” dedi.
8281	Sportif rehabilitasyonda sık kullanılan sıcak ya da soğuk uygulamalarının propriosepsiyona etkileri ise yeterince bilinmemektedir.
8282	Sportif stile sahip hasır çelik bilezikli Tommy Hilfiger saat modelini “Bu sezonun olmazsa olmaz saat modelini açıklıyor olmaktan heyecan duyuyorum.
8283	Spor Toto Süper Lig'de 29. hafta maçlarını yönetecek hakemler belli oldu.
8284	Spor Toto Süper Lig’de Trabzonspor ile Fenerbahçe arasındaki karşılaşmada yaşanan olayların da futbolda yerinin olmadığını vurgulayan Bakan Çağatay Kılıç, “Öncelikle sahaya bir holiganın atlamasının futbolda yeri yoktur.
8285	Spor Toto Süper Lig Süleyman Seba Sezonu 18. hafta maçında deplasmanda Gaziantepspor´.
8286	Spor Yöneticisi Akademisi katılımcıları, profesyonellerden aldıkları eğitimin yanı sıra alanında ön plana çıkan tecrübeli isimlerle de bir araya geliyor.
8287	SSTEK Firması Yatırım Değerlendirme Ekibi firmamızı ziyaret etmiş, yerinde tetkiklerde bulunmuşlardır.
8288	“Stadyum hadisesi anlattığım gibi kapanıp bitti.
8289	Stafford House Toronto ile ilgili daha detaylı bilgi almak için lütfen bize ulaşın.
8290	Staj başlama tarihinize yakın teslim edilen evraklar kabul edilmeyecektir.
8291	Staj Başvuru Formlarının Alınması Öğrenci tarafından GMYO resmi web sitesinden temin edilecek 11.02.2019 – 03.05.
8292	Staj defterinde düzeltme istenen öğrenci, en geç 15 gün içinde istenen düzeltmeyi gerçekleştirmek zorundadır.
8293	Standart tarife üzerinden 5 dakika konuþtuðunuzda gerçek harcamanýz 5 x 43.89 Kuruþ’tan toplam 2,1945 TL olacaktýr.
8294	Standımız kongre boyunca açık kaldı.
8295	Statüler arasındaki ayrımcılık son bulmalıdır.
8296	SteelSeries Rival 105, yukarıda da bahsettiğimiz gibi diğer modellere göre biraz daha ufak ve biraz daha hafif yapılı hazırlanmış bir mouse konumunda.
8297	STELIO kahve öğütücünün 17 farklı öğütme ayarı bulunur.
8298	STEM(Serious Thining Enhances Minds) in our School projesi Portekiz ve İtalya kurucu ortaklığında 13.09.2018 tarihinde başlamış, 2 eğitim öğretim dönemi devam etmiş, 5 farklı ülkeden 19 ortak öğretmen ve 271 öğrenci katılımıyla gerçekleştirilmiştir.
8299	Şti., Kişisel Verilerin Korunması Bilgilendirmesi ve Aydınlatma Metninde her zaman değişiklik yapabilir ve değişiklik web sitesinde yayımlanması ile yürürlük kazanır.
8300	Şti.’nin 13.02.2017 gün ve 20637 sayılı başvurusu ile talep edilmektedir.
8301	STK lar ile ilgili görüþ alýþveriþinin ön plana çýktýðý görüþme samimi bir havada gerçekleþti.
8302	Stres, anksiyete (kaygı bozukluğu) ya da depresyon, kronik ağrı gibi bazı hastalıklar aşırı kiloya neden olabilmektedir.
8303	Stresinizi azaltacak bu konuşma sayesinde arkadaşınız cesaretinizin yerine gelmesini ve rahatlamanızı sağlayacak.
8304	Stres seviyesine ilişkin değerlendirmeler 0 – 10 arasında bir puana dönüştürülmektedir.
8305	Şu an bu ilaç akciğer kanserinde kemoterapi ile birlikte kullanılabiliyor."
8306	Şu anda 64 lisanslı hububat deposunun toplam kapasitesi 3,4 milyon tona ulaştı.
8307	Şu anda bizde öyle zannediyorum ki aldığım bilgilere göre herhalde en büyük kütüphane Ankara’daki Milli Kütüphane’yi söylüyorlar bana, 1,5 milyon, daha büyüğü yok.
8308	Şuanda çok az miktarda balıklar geliyor.
8309	Şu anda dünyanın en büyüğü olan birim, probiyotik kapasitesini genişletmek için yaklaşık 100 milyon dolarlık bir yatırımın bir parçası.
8310	Şuanda gece gündüz çalışıyoruz, Mayıs ayında hizmete girecek.
8311	Şu anda Kümbet Baba’ya Büyükşehir Belediyesi’nin yapabileceği hiçbir şey yok.
8312	Şu anda sonucu bekliyoruz.
8313	Şu anda yaklaşık olarak 3,5 milyon çalışan yemek kartı kullanıyor ve bu oran çok az.
8314	“Şu anda yaşadıklarımıza bakılırsa daha iyi olacak hiç bir şey beklenmiyor.
8315	Suat Alkan, Kutlu'nun; orada gördükleri, İslam topraklarında yaşadıkları ve Risale-i Nur'da okuduklarına dair yönelttiği soruları yanıtlıyor.
8316	Suat Bakır, "Türkler arasında, Almanya'da girişimci olmak konusunda büyük ilgili kırılmadı, aralıksız şekilde sürüyor." dedi.
8317	Suavi, Mütareke Meydanı’nda düzenlenen konserini “Tükenme” isimli şarkısını çocuklarla birlikte söyleyerek bitirdi.
8318	Şubat 2014’te Avrupa Birliği, 900 milyon AB tahsisatının açık arttırmasını 2014-2016’dan 20192020 dönemine geçici olarak erteleme kararı almıştır; bu işleme emisyon tahsisatlarının piyasaya geri sürülmesi adı verilmektedir.
8319	Şubat ayı içerisinde bu alanla ilgili bir gelişme de Niğde’den geldi.
8320	Şubat ayı içerisinde gerçekleştirilen oda seçimlerinin ardından yönetimini oluşturan MİTSO Başkanı Tuna ve oda yönetim kurulu üyeleri tebrik ziyaretlerinin tamamlanmasının ardından iadei ziyaretlerine başladılar.
8321	Şubat ayı kalite takip sistemi çalışmaları MESLEKİ GELİŞİM kapsamında misafir öğretmenimiz derslere girerek sunum yaptılar.
8322	Şubat ayı sonuna kadar aşılanma yapılabilir.
8323	Şubatta herhalde tamamı çıkar.
8324	Şube Başkanı Lütfi Bodur; Kahvaltımıza katılım sağlayan ve başka programlara katılmak durumunda olup aramızda bulunamayan tüm öğretmenlerimize teşekkür eder, bir kez daha Öğretmenler Günlerini en içten dileklerimizle kutlarız dedi.
8325	Şubemiz tarafından üniversitemizin tüm proplemlerinin çözüme kavuşması için gerekli çalışmalar yapılmış olup, İdari Kurul Tutanağı, 2019 Çalıştayı ve Üniversite Bültenimiz hazırlanmıştır.
8326	Su çekici etkisi için zamana bağlı önceden tanımlı arayüzler mevcuttur.
8327	Suç, mala zarar verme suçunun özel bir görünüm biçimidir.
8328	Suçtan ceza uygulanan bir fiilden dolayı ayrıca idari yaptırım uygulanamaz.
8329	Şu da anlaşılmalıdır ki, insan sahip olduğu bütün değere, yani bütün ruhsal gerçekliğe, sadece Devlet sayesinde sahip olabilir.
8330	Sûfîler, insanın kendini bilmesinin önemine bazı âyetlerde işaret edildiğine kanidirler.
8331	Süha Özden’in konuşmasının ardından Proje Koordinasyon Merkezi Koordinatör Yardımcısı Uzm.
8332	Süheyb’in düğün yemeği verecek parası bile yok… Annemiz karşılar… Peygamber aleyhisselam, “Ya Süheyb… Hanımını al evine götür” buyurur… El cevap: “Ya Resulallah benim evim yok…”
8333	Su konusunda tüm felaket senaryolarını durdurmaya yönelik politikaların geliştirildiği, herkesin güvenli ve temiz suya ücretsiz ulaşabileceği Dünya Su Günlerini kutlamak dileğiyle.
8334	Şükür; güneş geç doğuyordu artık.
8335	Şükürler olsun ki; pirinçten, zeytine; et, süt, yumurta gibi aklımıza gelen tüm tarım ürünleri Balıkesirimizin çeşitli noktalarında oldukça kaliteli ve bol miktarda üretilmektedir.
8336	Süleyman AK ve beraberlerindeki misafirler Çarþamba Ticaret ve Sanayi Odasý (ÇTSO) baþkaný Sn.
8337	Süleymaniye Camii-İstanbulDini inanç veya inanmama, dinii kuralları şahıs olarak uygulama veya uygulamama özgürlüğü anayasa'nın korumasındadır.
8338	Süleymaniye Camii 'nin eski aðalar kapýsýnýn karþý köþesinde, yol ayrýmýnda üçgen bir alandadýr.
8339	Süleymaniye Mahallemizde altyapıyı hemen hemen tamamladık.
8340	Sultan Abdülhamid'in zevcesi Behice Sultan* Çok fasîh ve güzel konuştuğu için de amcaları Sultan Aziz Han kendilerine “Bülbül” lakabını vermişti.
8341	Sultandım Fatih Oldum isimli yeni romanım, Nar Yayınları tarafından yayınlandı.
8342	Sultangazi Belediyesi Çevre Haftası etkinliklerine anlamlı bir projeyle katılıyor.
8343	Suluçem Köyü güzergâhındaki Güllüce, Tutak, Suluçem, Kalecik köylerindeki okullar İlçe Milli Eğitim Müdürü Yusuf YARDIMCI ve Şube Müdürü Servet ŞAHİN tarafından denetlendi.
8344	SUNCT/SUNA nadir görülen, þiddetli, nevraljiform karakterde, frekansý yüksek, çoðu zaman primer bir baþ aðrýsý türüdür.
8345	Sunulan serginin her bir eseri ve yaratıcılığı elbetteki çok sevgili öğrencilerimize aitti.
8346	Sunumunda, Fransýz piyasalarýna girmek isteyen Türk þirketinin, ürünün imalatçýdan tüketiciye ulaþmasýnda Avrupa’da ve Fransa’da baþvurulan geleneksel yöntemlerden biri olan daðýtým anlaþmasý yapmasýnýn en iyi seçenek olduðunu açýkladý.
8347	Şunu mutlaka hatırlatmak gerekiyor.
8348	Süper kahraman olduğum anlaşılmasın diye yıllardır yemek yapıyorum!
8349	Süper Lig'de tarihinin en kötü sezonlarından birini geride bırakan Fenerbahçe, transferde sessizliğini bozmaya hazırlanıyor.
8350	Şüphesiz, sapmışlardan sana uyacak olanlar dışında kullarım üzerinde senin hâkimiyetin olmayacaktır."
8351	Şûrâ-yı Devlet’in hazırladığı, teşkilât ve görevlerini geniş biçimde ele alıp düzenleyen 20 Şubat 1918 tarihli kanun tasarısı 2 Mart 1918’de sadâret tarafından Meclis-i Meb‘ûsan’a gönderildiyse de kanunlaşamadı.
8352	Sürdürülebilir bir ekonominin yapı taşlarından birini hayata geçirmeyi planlıyoruz“ şeklinde konuştu.
8353	Sürdürülebilir Kalkınma Hedeflerine ulaşmak için aşılara erişimin genişletilmesi çok önemlidir.
8354	Sürdürülebilirliğin genel bir tanımından sonra, ilgili literatürdeki en son çalışmaları, yazılım mühendisliği için sürdürülebilirliği ve sürdürülebilirliğin somut bir tanımını ortaya koymak için hangi kavramları tanımladığı ve kullandığını incelendi.
8355	Sürdürülebilir turizm kalite yönetimi üç ana faktörü içermektedir.
8356	Süreç için azami yığıt boyutu.
8357	“Sürekli geliþen ve büyüyen bir camiayýz.
8358	Sürekli kontrl edilerek öğrencilerin isteklerinin yerine getirilmesi sağlanacaktır.
8359	Sürekli masa başında oturan ve diz ağrıları çeken ofis çalışanlarına önerilerde bulunan Ortopedi ve Travmatoloji Uzmanı Op.
8360	Sürekli o cadının kabusunu görmeye başladım.
8361	Suriye’deki durum bir iç savaştır ve bu savaştan henüz bir çıkış da gözükmemektedir.
8362	Suriye'de yaratılan kaosun yıkıcı sonuçlarını biz de yaşıyoruz.
8363	Suriye’de yaþanan iç savaþtan doðrudan etkilenen Türkiye’miz Ortadoðu’daki karanlýk hesaplarda güvenli bir ada olarak belirdiði gibi derin jeopolitik risklerle karþý karþýya bulunmaktadýr.
8364	Suriyeli kadýnlarý, parayla alýnýp satýlan çocuk yaþtaki kýz çocuklarýný; kadýnlarý ikinci, üçüncü eþ olarak kendilerine eþ etmeye teþvik eden, parayla satan böyle bir zihniyetin “Biz ensar bilinciyle bu kapýlarýmýzý açtýk.
8365	‘Suriyelilere neden biz bakýyoruz, burada ne iþleri var.
8366	Suriyelilerin gittikleri bölgelere bizim yardım kuruluşlarımız, askerlerimiz hatta gerekli izinlerle sivil vatandaşlarımız da giriş yapabiliyorlar.
8367	Suriye ve Irak ile sınır çizme çalışmaları başlamak üzeredir.
8368	Sürme, 78mm genişliği, 3 od acık sayısı, kusursuz yalıtımı ve Akdeniz çizgileri taşıyan, sıcak tasarımıyla mekanlara eşsiz bir uyum sağlar.
8369	Sürükle bırak yöntemiyle kolay yönetim.
8370	Şu sıralar hazırlıklarımızı tamamladık gibi.
8371	Su, Soğuk önlemek için rüzgar ve soğuk yalıtımı sağlayarak konforlu ısıyı yaşam tarzınız haline getirir.
8372	Susurluk’la başlayıp Hizbullah’la devam eden olaylara her gün bir yenisi ekleniyor.
8373	Sütlü yumurta, tam bir vitamin, kalsiyum ve demir deposu olan tüm bunlarýn yaný sýra lezzeti ile de damaklar da enfes bir lezzet býrakacak olan bir tariftir.
8374	Sütten kesmek onunla emzirme aracılığıyla kurduğunuz iletişimden ya da onun sakinleşme aracından vazgeçmek demek değildir.
8375	Sütunlar yükseldikçe yaşlıca bir gül ağacının gövdesi gibi inceliyor.
8376	Suudi Arabistan'da Kral Abdullah Bilim ve Teknoloji Üniversitesi bünyesinde yer alan teknopark yetkilililerinden İş Geliştirme Müdürü ve İş Geliştirme Uzmanı ODTÜ-Teknokent işbirliği ile Kapsamında Sisoft'u ziyaret etti.
8377	Suudi Arabistan’ın bizi igilendiren bir diğer özelliği ise Türk plastik mamul üreticisinin hammadde ithalatındaki bir numaralı ülke olması.
8378	Suudi Arabistan Kralı Selman bin Abdülaziz'in kızı Prenses Hassa, evine gelen tesisatçıyı dövdürdüğü iddiasıyla gündeme geldi.
8379	Suudi Arabistan pazarýnda siyasi geliþmelerden dolayý Türk çeliðine karþý bir ön yargýda var.
8380	Suudi Kralý Salman bin Abdulaziz, Veliahd Prens Muhammed bin Naif’i görevinden azledip yerine oðlu Muhammed bin Salman’ý tayin etti.
8381	Suyun ısınması ve sonrasında buharlaşması için alevden gelen sıcaklığı kullandı ve balonun uzun süre tutuşmasına engel oldu.
8382	Sweatshirt'lerinizi son zamanlarda sokak modasında gücünü geri kazanan eşofman altları ile kombinleyin.
8383	Sweatshirt: Renk; beden siyah kol, yaka, etek ve cep ağızları siyah, üç iplik %100 pamuk, iç kısmı polyester sanforlu 320 gr kumaş örme ribana, fermuar siyah kaliteli ve diz üstü tunik boyunda olacak.
8384	SWOT Analizinin hangi seviye için oluşturulduğunu dikkate alın ve o düzeyde uygulayın; şirket düzeyinde oluşturulan stratejiyi ürün düzeyine indirmek, ya da tam tersini yapmak doğru olmaz.
8385	SWOT; İngilizcedeki Strengths (güçlü yönler), Weaknesses (zayıf yönler), Opportunities (fırsatlar), Threats (tehditler) kelimelerinin baş harflerinden üretilmiş bir kısaltmadır.
8386	SYDF, her yapının imalatından sonra iş sonu projelerinin hazırlanarak DSİ’ye gönderilmesi konusunda yatırımcıyı uyarır.
8387	Sýnai mülkiyet haklarýndan elde edilen kazanç ve iratlara iliþkin hususlara tam tasdik raporunda yer verilmiþ olmasý durumunda, bu istisnadan yararlanýlmasý nedeniyle ayrýca tasdik raporu düzenlenmesine gerek bulunmamaktadýr.
8388	Synxis’in de çalışmalarının başlamasından önceki son aşamalarda bulunuyor.
8389	Sýrbistan açýsýndan 2. Dünya Savaþý dönemine iliþkin suçlamalar ayrý bir önem taþýyor.
8390	Tabi, ama iş bununla bitmiyor.
8391	Tabi bu seçim nedeniyle yürürlüğe girecek birçok kanun demekti.
8392	Tabi bütün oyuncular takım savunmasına katılınca, savunma blokunun işi de kolaylaştı.
8393	Tabi en önemli ayaklarından biri de 22 yıllık Organize Sanayi Bölgesi.
8394	Tabii 20 binin üzerinde eklenti varken hangisinin daha çok işinize yarayacağını düşünüyorsanız tavşan izlerini takip edin.
8395	Tabii bu yalnızca babasına, kardeşine anlatıyor.
8396	Tabiî ki annemin pratik yöntemi hala sepeti aşağı salmak olsa da Mehmet amca gençlerin gönlünü fethetti bile.
8397	Tabii ki çok hızlı bir iklim değişimi bu tip sonuçlar doğurabilir fakat bu sonuçların yıldan yıla olan doğal değişimlere benzemediği istatistiksel çalışmalarda rahatlıkla gözlenebilir.
8398	Tabii Ö…. beni bir güzel hırpaladı, ısırdı, sınıfı dağıttı, bulduğu her şeyi yere saçtı, kağıtları yırttı… Sonra kafasını kaldırıp bana baktı ve dışarıda herkesin ona yaptığını yapmamı bekledi.
8399	Tabi İsrail ve ABD’nin bunu kabul edeceğini düşünmüyorum.
8400	Tabi ki bir futbolcu da çıkar parasını alamadığı için isyan eder.
8401	Tabi sadece destekler deðil, özel endüstri bölgeleri gibi sanayicinin iþ ve iþlemlerinin tamamýný Bakanlýðýmýza gelip, tek bir kapýdan, hýzlýca halledebileceði yenilikçi adýmlarý da hayata geçirmeye devam ediyoruz."
8402	TABİT Kurucu Ortağı Tülin Akın, Bilişim Zirvesi'nde tarım ve hayvancılık dijital ve mobil teknolojileri konuştu.
8403	Tablo değişkenine seri kayıt girişi için klavyedeki Insert tuşuna basıldığında yeni satır açılması ve kayıt girilip tekrar Insert tuşuna basıldıgında kaydedilmesi sağlanmıştır.
8404	Tacettin Önvural vefat ettiİzmit Karabaş Mahallesi Hürriyet Caddesi Önvural Apartmanı’nda oturan İzmit Belediyesi’nden emekli Tacettin Önvural (87) vefat etti.
8405	Taç kapı; genişlikleri farklı iki bordür ve dört silmeyle üç yönden kuşatılmıştır.
8406	Taha Yücel (AK Parti): RTÜK'ün yayýnlarda kullanýlan kelimeler ya da sinema filmlerdeki kelimelerin sansürlenmesi konusunda televizyonlara yönelik bir talebi yok.
8407	Tahıl ürünleri, et ve et yan ürünleri tavuk, koyun, sığır, balık eti, bitkisel protein kaynakları, hayvansal yağlar, taurin, tuz, vitamin ve mineraller.
8408	Tahmin edin neden olmuştu?
8409	Tahminlerin çok ötesinde derin, iyi tasarlanmýþ, kanlý hedefleri de olan yeni bir saldýrý ile karþýlaþacaðýz, belli oldu.
8410	Tahmin telaffuz etmek istemiyorum.
8411	Tahran Ticaret Müşavirliği tarafından yapılan bilgilendirmede, 27 Kasım 2017 Pazartesi gününün İran’da dini tatil olarak ilan edildiği ve tüm resmi kurumlar ile özel sektörün tatil olacağı duyurulmuştur.
8412	Ta ki esas rehberimizi bulalım, Onun(sav) rehberliğiyle sonsuza doğru selametle yürüyelim…
8413	Ta ki John Stockton - Karl Malone ikilisiyle Batı finalinde karşılaşana kadar.
8414	Takım antrenör Aygül Akça’nın da hazır bulunduğu ziyarette verdikleri desteklerden dolayı Rektör Ulcay’a teşekkür eden Sağlık Kültür ve Spor Daire Başkanı Hamza Meral, takım başarılarının devam edeceğini dile getirdi.
8415	Takımda herkes kaliteli oyuncu.
8416	Takım genelinde Mat aytaşı ve Deep Blue renkler bir arada kullanılmıştır.
8417	Takım gücü yaratarak, bir arkadaşınızla birlikte diyete başlamak daha çok motive olmanızı sağlayacaktır.
8418	Takımımız maça; Andrey Zhekov, Erhan Dünge, Ferhat Akdeniz, Fırat Ezel Filiz, Martin Nemec, Çağlar Aksoylu ve Nuri Şahin (L) ile başladı.
8419	Takımımız, mücadeleye Çağla Akın, Lise Van Hecke, Helene Rousseaux, Tuğba Şenoğlu, Zehra Güneş, Kseniya Poznyak Koçyiğit ve Bihter Dumanoğlu (L) ile başladı.
8420	Takım olarak hırsla çalışıp, mücadele edip birinci olan öğrencilerimize de ödüllerini vermişlerdir.
8421	Takım üyeleri geliştirdikleri İHA’nın (drone)yarışmada sergileyeceği yetenek ve görevleri şöyle belirtiyor: ‘’İHA’nın üç temel görevi var, ilk görevde manuel uçuş yapması bekleniyor.
8422	Takip edenler ne kadar farkında bilmiyorum ama Trump, Suriye'den çekilme kararıyla sadece YPG'ye değil, esasında Pentagon'daki statükoya vuruyor.
8423	Takva “Van Ticaret ve Sanayi Odası olarak bundan yaklaşık 10-15 gün önce Ankara’da özellikle üyelerimizin yararlanabileceği bir ‘Bürokratik Temsil Ofisi’ oluşturduk.
8424	Takvimdeki günlerin ezber düzeninde olması kabul edilmiş bir kuraldır; ancak günlerin akışı çok farklıdır.
8425	Takýmýn esas kaygýsýnýn yardýmcý ve yapýcý olmak olduðu vurgulanmalýdýr.
8426	Talha Bilal URUÇ’un 1 oy aldığı demokrasi şöleninde 1 oy da geçersiz sayıldı.
8427	Talon AD7200, kullanıcılara kablolu bağlantı desteği de sunuyor.
8428	Tamamen banka hizmetleri odaklı olarak sağladığı teknik yardımların kapsamı dar tutulmaktadır.
8429	Tamamen emniyetten izin alarak yapılmış bir buluşmadır” ifadelerini kullandı.
8430	Tamamen ithalata bağlı bir üründü.
8431	Tamamen mekanik işleyişin kurallarına tâbi olan cisim anlayışında bütün hayvan ve insan organizmaları bir otomat şeklinde tasavvur edilirken insanı hayvandan ayıran cevherin ruh olduğu düşünülüyordu.
8432	Tamamen Milli Eğitime ve orta tabakaya hizmet etmek amaçlı kurumlarız.
8433	Tamamen Rabbin bir lütfu olarak depremsel kuşakta ve coğrafi koşullar sonucu oluşmuş.
8434	Tamamen ranta ve kâra dayalı olan inşaat sektörünün imalatı olarak: Şu koca Bursa'da, son birkaç on yılda "Ya şu kamu binası, ya da şu kuruluşun binası muazzam, muhteşem" diyebileceğim tek bir eser niteliğinde bina görmedim.
8435	Tamamen yerli ve milli imkanlarla gerçekleştirilen çalışmanın başka ilaçlara da uygulanabilmesi hedefleniyor.
8436	Tam da bizim destekleyeceğimiz projeler.
8437	Tam gideceğim esnada bana tekrar sarıldı, kucakladı ve iki yanağımdan öptü.
8438	Tamir olsun, çocuklara umut olsun” Proje Sahibi Muammer Kavazoğlu da çocukları mutlu etmek için arızalı, bozuk, kullanılmayan, kırık, atılacak tüm oyuncakları tamir edip ihtiyaç sahibi çocuklara hediye ediyor.
8439	Tam on yıldır her gün Denizlilileri buluşturan Forum Çamlık tarafından 19 Mayıs'a özel gerçekleştirilen ritim ve perküsyon grubu gösterilerine katılanlar, coşku dolu anlar yaşadı.
8440	Tam tarif edilememekle beraber bunlar kaptana sıkıntı yaratabilmektedir.
8441	Tam tasdik çerçevesinde ele alınan konular aşağıdaki gibidir.
8442	Tam tersi yönde sisteme giren sürücü ilk senesini kazasız geçirirse %15 indirim, ikinci senesini de kazasız geçirirse %30 ve 3. senesini de kazasız geçirirse %45 oranında indirimlerle karşılaşmaktadırlar.
8443	Taner TUNCER - Fırat Üniversitesi Akademik Bilgi SistemiT.
8444	Tane verimi de 270 kg/da ile yine standart çeşide göre yüksek.
8445	Tanı için solunum testinin yanında akciğer filmi, egzersiz testi ve bazı kan tetkikleri yardımcıdır.
8446	Tanık M.K, makam aracının yanında koşarken görevi gereği sevgi gösterisinde bulunan vatandaşlara baktıklarını, sanığı elinde silahla gördüklerinde “Dur polis’’ diye bağırdıklarını söyledi.
8447	Tanımı: Hazır giyim model makinecinin sahip olduğuyeterlikleri kazandırmaya yönelik eğitim ve öğretimverilen daldır.
8448	Tanınmış devlet adamı ve ilk gazetecilerimizden Agah Efendi, o sırada sürgün olarak, Ankara’da bulunuyordu.
8449	Tanı ve tedavi sürecini uzatmamak, yanlış tedavilerden sakınmak ve erken teşhis için mutlaka uzmanlara açlık-tokluk durumunuzla ilgili doğru bilgi vermelisiniz.
8450	Tank Zafer Tunaya,bugün saat 14.00-19.00 arasında Aiaeddin Eser Kitabevi'nde Sahne Sok.
8451	Tanrý olmasaydý her þeyi yapmak uygun olurdu.
8452	Tanuğur, Anadolu propolisinin, nar suyundan tam 80 kat daha güçlü antioksidan aktiviteye sahip olduğu bilgisini paylaştı.
8453	’ta PC, PS4 ve Xbox One için çıkıyor.
8454	Tapu fotokopisi (parselin hisseli olması durumunda, diğer hissedarlardan noter onaylı muvafakatname alınması gereklidir), DSİ.
8455	Tapu ve Kadastro ile ilgili olan kanun, tüzük, yönetmelik, genelge ve mülga mevzuat metinleri CHM dosya formatında derlenmiştir.
8456	Taraf devletin yasal ilkelerine bağlı kalmak kaydıyla, tüzel kişilerin sorumluluğu cezai, hukuki veya idari olabilir.
8457	“Taraf Devletler” diye başlar ama aslında bizlere söyler: Büyüklere, yoksullukları, şiddeti ve savaşları gören, yaşayan bizlere: Onların, çocuk olarak yaşamalarına olanak sağlayın, yaşanmamış çocuklukların tarihinin tanıkları olmayınız!”
8458	Taraflar arasındaki sorun alanları bununla sınırlı kalmamıştır.
8459	Taraflardan yalnız biri gelirse onun açıklamaları dinlenir; hiç biri gelmezse duruşma açılmaz, inceleme evrak üzerinde yapılır.
8460	Taraftarının desteğini arkasına alarak maça hızlı başlayan takımımız, üst üste geliştirdiği ataklardan sonuç alamayınca taraflar soyunma odasına 0-0 beraberlikle gitti.
8461	Tarayıcın öne çıkan özellikleri arasında zararlılara, olta saldırılarına ve güvensiz ağalara karşı sunduğu güvenlik önlemleri var.
8462	Tarifede yazılı olmayan işlerde ücret MADDE 20 – (1) Tarifede yazılı olmayan hukuki yardım- lar için, işin niteliği göz önünde tutularak, Tarifedeki benzeri işlere göre ücret belirlenir.
8463	Tarih bir saçmalık değil, tam aksine herkesin özellikle de siyasetçiler ders alınması gereken bir öğretiler manzumesidir.
8464	Tarih Bölümü’nde 7 Profesör, 2 Doçent, 1 Doktor Öğretim Üyesi ve 7 Araştırma Görevlisi bulunmaktadır.
8465	Tarih boyunca insanoğlu kendisini hak veya batıl bir inanç sisteminin içinde, onun gözetim ve himayesinde olma ihtiyacı hissetmiştir.
8466	Tarih büyük Türkiye’nin liderini ve yol arkadaşlarını mutlaka yazacaktır.
8467	Tarihçi Yazar Iþýk, “Kanla Yazýlan Milli Ýrade Destaný 15 Temmuz” konulu konferansýnda yaptýðý konuþmada, FETÖ terör örgütünün ülkeyi kan gölüne çevirmeye çalýþtýðý gecede, PKK terör örgütü ve iþbirlikçilerinin ülkeyi iþgale hazýrlandýklarýný söyledi.
8468	Tarihi köyün koruma altına alınıp, insanların gezebileceği, kentin geçmişini öğrenebileceği ve kültür turizmine kazandırılabilecek bir yer olarak düzenlenmesini istiyoruz.
8469	Tarihi, kültürü ile bu önemli kente bulunmak ayrıcalıktır.
8470	Tarihimizin en utanç veren cinayetine imza attılar.
8471	Tarihine kadar hiçbir bölgeden Fizik Tedavi hizmeti alamazsınız.”
8472	Tarih Kulübü öğrencilerimiz İstanbul’un Fethi kapsamında özgün.
8473	Tarihte Tek Adam’ın (Padişah, Kral, İmparator) yaptırım gücünün kaynağı ne idi?
8474	Tarım Alet ve Makineleri - Mesleki Eğitim MerkeziT.
8475	Tarımda küçük işletme kalmasın?
8476	Tarım Kredi ve iştirakleri ortak ürünleri değerlendirme kapsamında çiftçilerin üretmiş olduğu arpa, buğday, kolza, ayçiçeği, tritikale, mısır, patates, meyve sebze, zeytin süt gibi bir çok ürünü satın alarak piyasa fiyatlarını dengeliyor.
8477	Tarım ürünlerimizin ihracatıyla kentimiz turizm dışında da girdi elde eden konuma getirilecektir.
8478	Tarkan'ın konseri, sergi alanındaki tüm ziyaretçilere ücretsiz olacak.
8479	Tarkan Tekcan, “Bu fikirle bana gelindiğinde tereddütsüz kabul ettik.
8480	Tarsus Belediye Baþkaný Þevket Can, Tarsus'a her hafta yeni bir hediye vermeye devam ediyor.
8481	Tarsus Belediye Meclisi’nin 04.10.2016 tarih ve 2016/9-1 (83) sayýlý kararý ile Mersin Ýli Tarsus Ýlçesi, Yeni Mahalle, 3248 ada, 11 ve 12 No.lu parsellere iliþkin 1/1000 ölçekli uygulama imar planý deðiþikliði ile ilgili teklifin görüþülmesi.
8482	Tarsus Belediyesi tarafýndan bu yýl 15.'si gerçekleþtirilen 'Cumhuriyet Kupasý' futbol turnuvasýnýn þampiyonu Tarsus Gücü oldu.
8483	Tarsus’lu gazeteci- sanatçý ve televizyoncu kimliði ile tanýnan meslektaþým Ýsa Aydýn bugün ölümünün 6. yýlýnda anýldý.
8484	Tarsus Saint Paul Kilisesi ve Saint Paul Kuyusu, Kleopatra Kapısı gezileri sonrası Mersin’e hareket öğle yemeği için serbest zaman.
8485	Tartışma: Kurumsal Yapılanma ve Demokrasi araştırmalarındaki teknik gelişmeler • Bernhard, Michael, Timothy Nordstrom and Christopher Reenock.
8486	Tarýk Haþimi, Facebook’taki kiþisel sayfasýnda dünya kamuoyunun dikkatinin IÞÝD saldýrýsý altýndaki Kobani’ye yönelmesini bir “saptýrma” olarak niteledi.
8487	Tarým sektöründe tablo vahimdir.
8488	Tarz sahibi ev ve ofislere sahip olmak isteyenlerin, hayallerindeki tüm ürünleri bulabilecekleri bir tasarým merkezi olacak Hom Design Center'a gelenler ev ve ofis dekorasyonu için ihtiyaç duyduklarý her þeyi tek noktada bulabilecek.
8489	Tasarım açısından İtalya, Fransa ve Türkiye, Akdeniz ülkeleri içerisinde en çok öne çıkan ülkeler olarak dikkatimi çekiyor.
8490	Tasarımcılar, farklı oyun evleri tasarımlar ile göze çarpıyor.
8491	Tasarımın kasket kısmında kullanılan suni deri ve geri kalan bölümlerde yer alan akrilik doku başarılı bir şekilde uyum sağlayarak şapkanın farklı tarzlar arasında geçiş yapabilmesine olanak sağlıyor.
8492	Tasarým olarak tesiste uzun havalandýrma aktif çamur prosesi teknolojisi kullanýlmýþtýr.
8493	Taş baskı, soğuk sızma zeytinyağı bu açıdan güvenilir bir seçenek olarak görülüyor.
8494	Taş duvarlar ve geniş cam yüzeyler kullanarak oldukça basit bir yöntemle evin farklı bölgelerini tarif ettik.
8495	Taşeronlarınızın yerel tedarikçilere yönlendirilmesi, ilçemiz işletmelerinin daha çok gelişmesini sağlayacaktır” diyerek, görüşünü paylaştı.
8496	Taşıma ve lojistik planlama, örüntü sınıflama ve imge işleme, veri madenciliği, yapı tasarımı, büyük sistemlerde çizelgeleme, tedarik zinciri yönetimi, finans mühendisliği ve telekomünikasyon sistemlerinin planlamasında uygulamaları.
8497	Taşınmaz 9.200,00m2 yüzölçümünde olup, yerleşim alanı (Çarkacı) merkezine kuş uçuşu 1,98km uzaklıktadır ve %4-6 gibi eğimlidir.
8498	TAŞTEMÜR, E. ''Antik Cam Fırınları ve Anadolu Örnekleri", TÜBA-AR, 22, 2018, s.203- 228.
8499	Tatbikat esnasında okul, belirlenen sürede terkedildi.
8500	Tatil planlarýnýz varsa bu hafta beklenmedik iptaller yaþayabilirsiniz.
8501	Tatlandırıcıların obezite, şeker hastalığı ve metaboliksendroma sebep olduğu kabul edilmektedir.
8502	Tatlı İntikam dizisi ile ilgili merak edilenler!
8503	Tatlý kýzdýr o JGS'nin dizisinde oynayacak diye nefret etme ondan.
8504	Taycý’nýn dostu Ak Boro ve Ak Taycý’nýn babasý Ak Börü’dür.
8505	Tayland Kralı Maha Vajiralongkorn, Koruma Birliğinin komutanı Orgeneral Suthida Vajiralongkorn Na Ayudhya ile evlendiğini ve Suthida'yı ülkenin Kraliçesi olarak ilan ettiğini duyurdu.
8506	TAYSAD Otomotiv yan sanayi, 20 milyar dolar iş hacmine sahip.
8507	TB’lu hastalarda HIV pozitiflik oraný giderek artýyor, önceleri %0,2-4 iken son dönemde %6,6-28 deðerleri saptanmýþ.
8508	TBMM‘de yasalaþan ve gündemini iþgal eden yasa ve yönetmelik tasarýlarý/ teklifleri çevre deðerleri ve ülke kaynaklarý açýsýndan son derece olumsuz sonuçlar verebilecek düzenlemelerle dikkat çekmektedir.
8509	TBMM Genel Kurulu'nda CHP ile MHP milletvekilleri arasında tartışma çıktı.
8510	TBMM Genel Kurulu saat 14.04’te açýlarak altý oturum yaptý.
8511	TBMM´nin açılışının 99. yıl dönümünde Ulu önderimiz Mustafa Kemal ATATÜRK´ün geleceğimizin teminatı olarak gördüğü çocuklarımıza hediye ettiği 23 Nisan Ulusal Egemenlik ve Çocuk Bayramı okulumuzda coşku ile kutlandı.
8512	T.C. Bilim,Sanayi ve Teknoloji Lütfen arama yapmak istediğiniz kelimeyi giriniz!
8513	T.C. Dışişleri Bakanlığı bilgilerine göre Romanya’da faaliyet gösteren yaklaşık 90 Türk müteahhitlik firması bugüne kadar 6.2 milyar dolar tutarında proje üstlenmiş bulunuyor.
8514	T.C. İstanbul Kültür Üniversitesi (İKÜ) 2017-2018 Eğitim-Öğretim Yılı Bahar Yarıyılı Çift Anadal ve Yandal programı başvuru değerlendirme sonuçları açıklandı.
8515	TCK 184'ün Çekmeköy'de hiç mi hükmü yok?
8516	T.C. Kimlik No (T.C. Kimlik Numaranız elektronik posta ile yapacağınız başvuru için doldurulması zorunludur.
8517	T.C. Köstence Başkonsolosu Sulhi Turan ise konuşmasında Enstitü kursiyerlerini tebrik ederek bu faaliyette emeği geçenlere teşekkür etti.
8518	T.C. Serhat Kalkýnma Ajansý'nýn merkezi Kars olup, Ajansýn faaliyet alanýna Aðrý, Ardahan, Iðdýr illeri girmektedir.
8519	TDK'ya göre, "Bir yere yapışıp kalmak, kurulmak, kalkmamak" anlamına geliyor.
8520	TEB 49. Bölge Yozgat Eczacı Odası - Sağlık Bakanlığı Müsteşarı Sayın Prof.
8521	Tebliğin (II/A-1.1.3.) bölümünün sonuna eklenen paragrafta; gümrüksüz satış mağazalarında satılmak üzere bu mağazalara veya bunların depolarına konulan malların iade edilmesi durumunda izlenilecek usul ve esasların neler olduğu açıklanmıştır.
8522	Tecim, V. “Türkiye’de İlk Defa Sakarya’da: E-Yönetim”, Dünya Gazetesi, 16 Ağustos 2001.
8523	Tecrübeli ekibimiz ofisinizde veya uzaktan bağlanarak sizinle çalışabilir.
8524	Tecrübeli sol kanat, 2012-14 arasında G.Birliği forması giymiş; 65 maçta 11 gol ve 6 asistle oynamıştı.
8525	· Tedarikçiler ve tedarikçi yapıları ile sözleşmeleri.
8526	Tedarik zinciri yöneticisi olarak tüm planlama, üretim ve lojistik fonksiyonlarından sorumlu yönetici sorulmaktadır.
8527	Tedavide asetozolamidin etkisini artırmak için tedaviye flurohidrokortizon (0,5 g/gün; bölünmüş dozlarda) eklenebilir (5,15).
8528	Tedavisi elbette mümkün.
8529	Tedavisi halen İzmir Şehir Hastanesinde devam etmekte.
8530	Tedavi sonrasında dişler temiz, dişeti açık pembe renkli, sert kıvamlı ve kanamasız olur.
8531	‘TED, titizce ve yüksek özenle seçtiği birbirinden değerli öğretmenlerinin bilgi ve kültür açısından duraganlaşmasını kabullenmiyor; değer verdiği, değerli kıldığı her bir öğretmenini bu değeri yükseltmek adına sürekli, düzenli biçimde, yeniden eğitiyor.’
8532	TEE ölçümü hastanın göğüs yapısı ( akciğer hastalığı, deforme vs nedenlerle) yeterli kalitede ekokardiyografik görüntü vermediğinde ya da kalp içi oluşumları daha yakından görerek değerlendirme gerektiğinde başvurulan bir yöntemdir.
8533	Tefrika oluşturmak isteyenlere karşı kardeşliğimizin hakkını verip emanete sımsıkı sarılmalıyız.
8534	Tehdit durumu devam ederse, tenrek bu tacı kullanarak avcının ayak, bacak, burun veya gözünü yaralayıp tahriş edebilir.
8535	Tehdit unsuru bulunmayan objelerin geçişine izin verir.
8536	Tehlikeli atýklarýn toplanmasý (patlayýcý, oksitleyici, yanýcý, zehirli, aþýndýrýcý, bulaþýcý ve insan saðlýðý için zararlý atýklarýn ve maddelerin toplanmasý faaliyetleri) (nükleer atýklar, biyokimyasal atýklar, kullanýlmýþ piller vb.
8537	TEİAŞ 1. Bölge Müdürlüğü Davutpaşa personeli ramazan öncesi sabah kahvaltısında bir araya geldi.
8538	Tek akü grubunun motoru çalıştırmak ve ayrıca elektrikli ekipman için güç sağlamak zorunda olduğu tekneler için.
8539	Tekçi “Tiyatroculuğu profesyonel bir biçimde devam ettirmeye çalışan Ege Sanat Atölyesi ekibi hem iş hayatlarını hem tiyatro hayatlarını beraber yürütüyorlar.
8540	Tekel İstanbul Başmüdürlüğünden Kasımpaşa tuz deposunun çatı ve pencerelerinin tamir iği pazarlık suretiyle eksiltmeye konmuştur.
8541	Tekeri her daim düz bassın.
8542	Tekerrür halinde bu ceza iki katı olarak uygulanmaktadır."
8543	Tekfen Filarmoni, Ýstanbul Kültür Sanat Vakfý (ÝKSV) tarafýndan düzenlenen Ýstanbul Müzik Festivali'nin 2019-2022 Açýlýþ Konseri Orkestrasý olacak.
8544	Tekirdağ Damızlık Sığır Yetiştiricileri Birliği Başkanı Ergin Durgun, yeniden göreve seçilen Malkara Ziraat Odası Başkanı Mustafa Gündüz’e hayırlı olsun ziyaretinde bulundu.
8545	Tekirdağ’da tespit edilen 15 yaş üzeri 10 zihinsel engelli vatandaşa Keçe Aksesuarları Yapımı konusunda eğitim veriliyor.
8546	Tekirdağ’da ve genelinde olan sorunlar aslında Trakya’da yaşayan 2 milyonu aşkın insanın sorunu.
8547	Tek isteğimiz onun harcanmaması, iyi bir eğitim alması”
8548	Tek kat trapez levhalarda boyalı galvaniz saç ürünlerinde dünyanın önde gelen galvaniz trapez sac üreticilerinden ithal edilen ECCA (europoan coil cooting) normlarına uygun olarak üretilen boyalı galvaniz trapez sac ruloları kullanılmaktadır.
8549	Teklifler, 07/10/2013 tarihinde, saat 14:00’da Eyüp Sultan Mah.
8550	Teklifleri kabul edin, her zamankinden daha çok çal?
8551	Tekneye dönüş ve akşam yemeği.
8552	Teknik destek için Bilgi İşlem Daire Başkanlığında 10458 nolu telefon yada mail adresi ile iletişime geçilebilir.
8553	Teknik Direktörümüz İrfan Buz nezaretinde yapılan antrenmanda Kayserispor maçında forma giyen oyuncularımız, salonda yenileme çalışması yaparken diğer oyuncularımız ise ısınma koşusuyla antrenmana başladı.
8554	Teknik direktörümüz Mustafa Reşit Akçay yönetiminde günün ilk antrenmanına Bolu Termal Otel’in sahasında çıkan oyuncularımız, ısınma ve koordinasyona yönelik oyunla başladı.
8555	Teknik servisimiz okulumuzu büyük maddi masraflardan kurtarmaktadır.
8556	Teknik veya fonksiyonel destek anlamında kaynak ihtiyaçlarınızı yerinde görerek analiz ediyor, bütçenize en uygun çözümlerle doğru insanlarla ekibinizin en kısa sürede güçlenmesini; sizin ise, sadece kendi işinize odaklanmanızı sağlıyoruz.
8557	Teknoloji Fakültesine ulaşıldıktan sonra, sorularınız için Arş.
8558	Teknolojinin de gelişmesiyle bu olanakları daha iyi kullanır olduk.
8559	Teknolojinin gelişmesiyle artık iletişimin internet ağı üzerinden ivme kazanmasına karşılık belediyeler de bu duruma kayıtsız kalmıyor.
8560	Teknolojiyi elinde bulunduran ve böylelikle gelişmiş bir sanayiye sahip olan bu ülkeler, üçüncü dünya ülkelerini giderek kendilerine daha fazla bağımlı hale getirmektedir.
8561	Teknolojiyi maksadına uygun kullanmamız lazım.
8562	• Teknolojiyi yakından takip edip, kaliteli ve yenilikçi ürünler üreterek sektörünün daima öncü kuruluşu olmaktır.
8563	Teknoloji yoğun olan ve karlı işletmelerde amortismanlar önemli birer fon kaynağıdır.
8564	Tekrar bu etkinliğin Balıkesir’e faydalı, hayırlı, uğurlu olmasını umut ediyor, saygılar sunuyorum.
8565	Tekrarlanan idrar yollarý iltihabý, idrarda kanama gibi þikayetleri olan hastalara, aþaðýda belirtilen incelemeler sonucunda kesin taný konulmaktadýr.
8566	Tekstil bu ülkede her zaman vardı ve her zaman var olacak.
8567	Tekstil sektöründe, 10 bin işçiyi kapsayan, -ki bu on bin işçinin büyük kısmı Çerkezköy, Çorlu ve Lüleburgaz'daki fabrikalarda çalışıyor- 24. Dönem Grup Toplu İş Sözleşmesi görüşmeleri 1 Nisan 2016'da başladı.
8568	Tekstil ürünleri, günümüzde otomobillerin pek çok yerinde kullanılabilmektedirler.
8569	Tek yapmanýz gereken bilgisayarýnýzýn klavyesine veya MIDI klavyenize veya foot pedal'ýnýza basmaktýr, Sibelius sizin temponuza ayak uyduracaktýr.
8570	Tekzen ailesine katılmak ve ekibin bir parçası olmak isteyen yen.
8571	Telafi sınavlarının ne zaman yapılacağı ilgili kurul kararı ile belirlenir.
8572	Telâşa lüzum yok… Komünist ideolojisi işaret ettiğiniz Türkler vasıtasıyla gelmez.
8573	Telefon, 2017 amiral gemisi telefonlarının kurtarıcı işlemcisi olan Qualcomm’un yongasıyla donatılmış olarak geliyor.
8574	Telefonların yüzeylerinin yağ ve kir nedeniyle kilitlenmesi tutukluk yapması normaldir.
8575	Telefonları veya dikkat dağıtıcı diğer şeyleri unutun.
8576	Telefonunuza gelen SMS metinlerinde aramanızı istedikleri numaraları kesinlikle aramayın.
8577	Telekomünikasyon İletişim Başkanlığı (TİB) mahkeme kararı olmaksızın site kapamaları ve engellemeler yapabilecek.
8578	Telkari tekniği ile yapılmış sigara Tabakasıdır.
8579	Telsiz var ise çağrı yapılmalı ve telsiz sürekli alıcı konumunda tutulmalıdır.
8580	Tema Eðitimci Eðitimi alan katýlýmcýlarýmýz ile ilköðretim okullarýnda eðitimler vermek, doða yürüyüþleri, yerel hayvan korumasý eðitimleri, þehir içi farkýndalýk atölye çalýþmalarý, kýyý temizliði etkinlikleri gerçekleþtirmek çalýþmalarý arasýndadýr.
8581	Temassız olarak mat yüzeylerin sıcaklık ölçümünde kullanılabilir.
8582	Temel araştırma konusu farklı yön ve boyutları ile endüstri ürünleri tasarımı eğitimidir, ancak kültür bağlamında tasarım, eleştirel düşünce ve yaratıcı problem çözme gibi konularla da ilgilenmektedir.
8583	Temel BT yönetim rolleri belirlenmeli, sorumluluklar tarif edilmeli.
8584	Temelde iki tip eğitim çalışmamız var.
8585	Temel’in biricik hayali tüm İstanbul’u bir örnek gökdelenlerle donatmak, insanları yerden yukarıya taşımaktır.
8586	Temizleme suyunu makyaj temizleme pamuğuna dökün ve daha önceden temizlenmiş olan yüz, boyun ve dekolte bölgesini tampon hareketlerle gezdirin.
8587	Temizlik insan sağlığı için oldukça önemli ve gereklidir.
8588	Temizlik işi artık sadece evlerde değil, okullarda, şirketlerde, devlet kurum ve kuruluşlarında bu sektöre emanet edilmiştir.
8589	Temmuz 2017 verilerine göre hayat dışı sigortada toplam prim üretimden aslan payını, yüzde 47 ile zorunlu trafik ve kaskodan oluşan oto sigortaları alıyor.
8590	Temmuzda en çok euro kazandırdıHaziran ayında hem Yİ-ÜFE hem de TÜFE ile indirdendiğinde euro yatırımcısına en çok kazandıran yatırım aracı oldu.
8591	Temmuzda Türkiye'yi ziyaret eden yabancı sayısı geçen yılın aynı ayına göre yüzde 37 azaldı.
8592	Temsilci, temsil edilen kişi namına hareket ettiğini beyan etmek, temsilin doğrudan veya dolaylı olduğunu belirtmek ve sahip olduğu temsil yetki belgesini gümrük idarelerine ibraz etmek zorundadır.
8593	Tencerede kalan suyu lavaboya dökün.
8594	Tepebaşı Belediyesi'nin katkıları ile düzenlenen konserde Özel, sevilen türküleri seslendirdi.
8595	Tepsi, bakır ve orta kalınlıkta (0,5 cm) olmalı.
8596	Teravih sonrası vatandaşlarla da sohbet eden Kandıra Belediye Başkanı Adnan Turan’ı çalışmalarından dolayı kutlayan hemşehrileri ziyaret programlarından dolayı memnuniyetlerini dile getirerek teşekkürlerini iletti.
8597	Tercihlerimde sadece psikoloji bölümüne yer vermiştim.
8598	Terhis olduktan sonra; Çaykara Belediye memurluğunda bulunan Çaykara merkez vaizi Hasan Rahmi Yavuz Efendi’den özel olarak dini öğrenim yapıp icazet aldı.
8599	Terim, Hakan Þükür için de, "Bize lazým olan futbolcuyu gök yarýlsa ben oynatýrým.
8600	Terk sebebine dayanan boşanma davasının reddedilebilmesi için, terkte haklı olmak yetmez.
8601	Termal havuz, ısıtmalı havuz, aqua park, Türk hamamı, buhar odası, tuz odası, sauna, fitness center, çocuk kulübü, kablosuz internet.
8602	Terminalde, bir konuda yazılmış kitap sayısını üşenmeden tezgah tezgah dolaşarak bir tespit yaptım.
8603	Teröristlerin yanlış politikalarının teröre çanak tuttuğunu da belirtti ve Kürt vatandaşların bugün PKK’ya tepki verdiklerini de dile getirdi.
8604	“Terörist teröristtir”21:02 - İBB’nin belgeleri Gebze’de yok edildi iddiası!
8605	Terör raporu yazıp, gerekli yerlerle paylaşıyordu.
8606	Tesadüf o sýrada televizyonda iki uzmandan tam da bu konuda bilgi alýnýyordu.
8607	Tescil Belgesini, Ankara’da düzenlenen törenle Şanlıurfa Ticaret ve Sanayi Odası Meclis Başkanı Mustafa Taş aldı.
8608	Teşekkürler İstanbul” diye konuştu.
8609	Tesis 30 m çapında, 29 m yüksekliğinde 4 adet çürütme tankı ile 27 m çapında, 14 m yükseklikte 2 adet biogaz toplama tankı ve her biri 200 ton/gün çamur keki işleme kapasiteli 4 adet kurutucudan oluşmaktadır.
8610	Tesis satış pazarlama yetkililerine yönelik düzenlenecek seminere katılımların bildirilmesini ve kayıt yaptırmalarını rica ederiz.
8611	Tesiste Daphne Restoran, Sofra Restoran, Mermaid Restoran ve Serenata Restoran olmak üzere 4 çeşit restoran bulunmaktadır.
8612	Teşkilat Şeması - Şükrü Geliş Fen LisesiT.
8613	Tespit edilen kriterlere göre konuþma ücreti faturalandýrýlmakta ve abonmanlardan tahsil edilmektedir.
8614	Tetrasiklin veya izotretinoin gibi ışığa karşı hassaslaştıran ilaç kullananlara ( Bu ilaçların lazer tedavisinden üç-dört hafta önceden kesilmesi gerekir).
8615	Tevazu içerisinde hareket edip, iyi ve kötü gününde beraber olduğumuzu onlara bir şekilde anlatmamız gerekiyor."
8616	Tez Adı: Canel, P., “Türkiye’de Cezaevleri ve F Tipi Uygulaması”, Muğla Üniversitesi.
8617	Tezgâha un serpilir ve hazırlanan pazılar elle yirmi santim çapında olacak şekilde açılır.
8618	Tezhip yapan erkek sanatçıya “müzehhib” kadın sanatçıya “müzehhibe” denilmektedir.
8619	Tez içinde atıfta bulunulan her kaynak, Kaynaklar dizininde mutlaka bulunmalıdır.
8620	Tez önerisi kabul edilmeyen öğrenci yeni bir danışman ve yeni bir tez konusu seçebilir mi?
8621	Tezsiz programlardan mezun olan öğrencilerimiz diplomalarını 24 Temmuz 2017 tarihinden itibaren alabilirler.
8622	“Tez ve Dönem Projesi Başlığı” ile “Danışman Öğretim Üyesi”nin belirlenmesiyle ilgili aşağıdaki formlar doldurarak akademik takvim gereğince, 29 Ağustos-02 Eylül 2016 tarihleri arasında Enstitüler İdari Ofisi'ne teslim edilmelidir.
8623	TFF Bölgesel Amatör Lig 11. grubun 24’ncü hafta karşılaşmasında ligde kalma mücadelesi veren temsilcimiz 1911 Çerkezköy Doğanspor, deplasmanda Kavaklıspor’a konuk oldu.
8624	TGDF olarak İstanbul Teknik Üniversitesi ile yaptığımız İklim Değişikliği ve Tarımsal Sürdürülebilirlik Analizi çalışmasının sonuçlarını da çok yakında kamuoyu ile paylaşacağız.
8625	The Marmara Taksim “Running Team” ikincilik ödülünü aldı.
8626	The Ritz-Carlton Hotel Company Başkanı Herve Humler “Jenan Amar, SARL tarafından bu eşsiz tesisi idare etmek üzere seçilmiş olmaktan onur duyuyoruz” dedi.
8627	THSK Taşra Teşkilatı Hizmet Birimlerinin Görevleri, Çalışma Usul ve Esasları ile Kadro Standartları Hakkında Yönergede belirtilen görev ve sorumlulukları yerine getirmek amacıyla kurulmuştur.
8628	Tıbbi bitkiler ve doğal ilaçların doğru kullanım ve risklerini öğrenir.
8629	Tıbbi Farmakoloji Ana Bilim Dalı, Hacettepe Yerleşkesi içinde Morfoloji binası 6. kattadır.
8630	Ticaret Bakanlığı Gümrükler Genel Müdürlüğü tarafından Transit Beyanlarında Damga Vergisi ile ilgili bir yazı paylaşıldı.
8631	Ticaret Merkezi Nedir?
8632	Ticaret savaşları, jeopolitik riskler ve ABD'de daha hızlı faiz artışları olarak kalmaya devam etmektedir.
8633	Ticaret ve Sanayi Odalarýna baðlý olanlar, ayrý bir deftere kayýt edilecek, bunlarýn listeleri de ayrýca düzenlenerek gönderilecektir.
8634	Ticari ayağı var, tamam, hepsi şu anda yargılanıyor malum; kuruluşlarıyla, dernekleriyle, vakıflarıyla vesaire.
8635	Ticari bir metinle, edebi metin arasında farklılık vardır.
8636	Ticari işletmenin bütününün rehni de, doğal olarak bu yeni düzenlemeler doğrultusunda yeniden ele alınmalıdır.
8637	Tıkanıklık malzemelerinin temizlenmesi, finisajı ve parlatılmasına yönelik rulolar.
8638	Tımar ve zeametin bölge halkı dışında bir kimseye İstanbul’dan verilmesi, yönetimin bölge halkı üzerindeki etkinliğini kaybetmesine sebep olmuştur.
8639	Timuçin Alpay ve Emin Özcan, klasik Türk kebabı “Kuzu şiş” yemeyi tercih ederek Çin mutfağına uzak durdu.
8640	Timur bu durum karşısında orduyu geri çekmiş.
8641	Tıp dilinde paranoid şizofreni denilen hastalık toplumun hemen her kesiminde tipik örneklerini gösteriyor.
8642	Tıp eğitimi programını içinde bulunduğu toplumun gereksinimlerini tam olarak karşılayacak şekilde yapılandırmak olarak ortaya çıkan bu yeni paradigma, tıp eğitiminin anlamını, içeriğini ve yöntemlerini etkileyecek çok önemli bir süreci de başlatmış oldu.
8643	Tıp Fakültesi’nin en az 10 yılda rayına oturabileceğini unutmamamız gerekiyor” dedi.
8644	Tipik IT mağazalarında, bu görevler teknik servis ekibi ile birlikte olup, haftalarca tamamlanmazsa birkaç gün sürebilir.
8645	Tıpkı 23 Nisan 1920'de olduğu gibi bugünün ve geleceğin Türkiye'sinde de ayrımcılığa inanıyorum ki yer bulunmayacak.
8646	Tıpkı Neil Armstrong’un aya çıktığında ezan sesi duyduğunu iddia etmeleri gibi.
8647	Tiplerine göre gemilerin kalafatında, mensucatın su geçirmez hale getirilmesinde, ahşabın emdirilmesinde (emprenye edilmesinde), pas önleyici terkiplerin hazırlanmasında, bağlama maddesi olarak, vb.
8648	Tiran rent a car fiyatlarını merak ediyorsanız, hadi şimdi arama formundan aracı almak istediğiniz tarihleri girin ve arayın.
8649	Tire-Gökçen karayolunda meydana gelen trafik kazasında bir traktör ortadan ikiye ayrıldı.
8650	TIRNAKÇI sözlerine şöyle devam etti: “Eğitimde FATİH Projesi” eğitimde teknoloji kullanımıyla ilgili dünyada uygulamaya konulan en kapsamlı eğitim hareketlerinden biridir.
8651	Tiryaki Genel Müdürlük binası lobisine ilk girdiğimde kendimi bir şirkete değilde sabki bir eve girmiş gibi hissettim.
8652	Tiyatro, etkinlik sahneleri, el sanatları, hediyelik eşya, Osmanlı tatlıları, yöresel damak ürünleri ve oyuncak reyonları gibi her türlü zenginliği içerisinde barındıran Ramazan Sokağı'nda çocuklara çeşitli ikramlarda bulunuldu.
8653	Tiyatro gösterisi, oratoryo gösterisi, sunum ve video gösterisi ve şiir okuma etkinliği yapıldı.
8654	TM alanında hazırlanan öğrenciler için tarih dersinin asla göz ardı edilmemesi gerektiği anlaşılmıştır.
8655	TMMOB, Birlik Yasasý’nda deðiþiklik öngören ve Birliði iþlevsizleþtirmeye yönelik düzenlemeler içeren Torba Yasaya karþý sekiz koldan baþlayan ve Ankara’da TMMOB Olaðanüstü Genel Kurulu ile sona eren bir yürüyüþ gerçekleþtirdi.
8656	TMMOB Gıda Mühendisleri Odası’ndan Yeditepe Üniversitesi Rektör Yardımcısı ve Gıda Mühendisliği Bölüm Başkanı Prof.
8657	TMO Genel Müdürü İsmail Kemaloğlu sözlerini şöyle tamamladı: “Yeni hasat sezonunu inşallah 1-2 ay sonra gireceğiz.
8658	TOBB Başkanı M. Rifat Hisarcıklıoğlu genel kurulda yaptığı konuşmada iş dünyası olarak kendilerine güve.
8659	TOBB Baþkaný, “Ancak, reel sektördeki þirketlerimiz bu sistemi beklediðimiz ölçüde kullanmadý” dedi.
8660	TOBB'dan gelen yazıda, DEİK/Türk-Kanada İş Konseyi tarafından, 17 Şubat 2014 tarihinde, 09.30- 12.30 saatleri arasında, Ürdün Irak ve Türkiye odaklı faaliyetler yürüten Kanada-Arap İş Konseyi ile bir toplantı gerçekleştirileceği ifade edilmiştir.
8661	TOBB'dan Odamıza alınan Avrupa Birliği İle İlişkiler (Genel) konulu yazı ektedir.
8662	TOFAŞ yerli mi, RENO yerli mi?
8663	TOFED Kart, genelinde şu an 900’ün üzerinde anlaşmalı istasyonunda yaklaşık 30 bin TOFED üyesi tarafından aktif olarak kullanılıyor.
8664	Tokat koşullarında aşılı ceviz fidanı üretimi amacıy¬la yapılan göz aşılarında yüksek oranda tutma elde edilmekle beraber aşı gözleri ertesi yılki ilkbahar son donlarından yüksek oranda zarar görmektedir.
8665	Tokat’ta 82 kaçak göçmen yakalandıTokat’ın Niksar ilçesinde jandarma ekiplerince yurda yasa dışı yollarla giren 82 yabancı uyruklu şahıs yakalandı.
8666	TOKİ Aksaray Güzelyurt'ta 124 konutun teslimleri bu gün başlıyor!
8667	Toksinlerden arındırma, yağ çözme, sıkılaştırma olarak 3 temele dayanıyor.20-30 dakikalık seanslarda uygulanıyor.
8668	Tomurcuk Vakfı, özel çocuk ve gençlerin aileleri tarafından 2010 yılında kurulmuştur.
8669	Toplam 100 bin dolar para ödüllü turnuvanýn açýlýþ turunda Alman Sebastian Fanselow ile kozlarýný paylaþan Cem, elemelerden gelen rakibine üç set neticesinde maðlup oldu.
8670	Toplam 212 sayfa, 20. sayfa gösteriliyor.
8671	Toplam 27 Milyon TL Ajans desteðinin saðlanacaðý programlarda baþvurular 5 Nisan 2019 tarihine kadar devam edecektir.
8672	Toplam 50 sonuçtan 1 - 12 arası gösteriliyor.
8673	Toplam 55 sayfa, 5. sayfa gösteriliyor.
8674	Toplam 9 bin 600 metrekare alana kurulu Şehitler Parkı’ndaki anıt üzerinde, Atatürk ve şehitleri tasvir eden rölyef kabartma, Karabağlarlı 60 şehidin ismi ile geçmişten günümüze var olan 16 Türk devletini simgeleyen bayraklar yer alıyor.
8675	Toplam işletme sermayesinin 50 milyon TL olduğu proje ile ülke ekonomisine yıllık 100 milyon TL katkı sağlanması hedefleniyor.
8676	Toplam kayıt sayısını almak için varsayılan değer "Count" olarak gelir.
8677	Toplam maliyetin en aza indirilmesinin yanında bu maliyetin işbirliğinde katılan firmalara dağıtılması ile her firmanın tasarruf miktarı ortaya çıkar.
8678	Toplanan veriler ışığında, ERP seçim kriterlerinin önem seviyeleri ve çalışmanın yapıldığı firma tarafından seçilmiş alternatif yazılımların kriterler açısından seviyeleri belirlenmiştir.
8679	Toplantıda ağırlıklı olarak Suriye’de yaşanan sorunlar ve bölge ekonomisine etkileri ele alındı.
8680	Toplantıda alınan kararlar Kumluca Yıldızlar Meclisi Başkanı aynı zamanda Kumluca Şehit Ömer Halisdemir İmam Hatip Ortaokulu öğrencisi olan Merve Çelen yönetiminde oylamaya sunuldu.
8681	Toplantıda; Doğal Figürlü Falez Kayalar, Çalışma Grupları, Meclisler ve Genel Kurul Seçimlerinin Haziran ayı sonuna kadar yapılması, Kent Meydanı’nda faytonların durumu, kedievleri ve sokakta yaşayan insanların durumu konuları görüşüldü.
8682	Toplantıda en son olarak söz alan CHP Ankara Milletvekili ve Edirne denetmeni de olan Murat Emir yaptığı konuşmada; “Öncelikle Edirne’de bulunmaktan dolayı çık mutluyum.
8683	Toplantıda konuşan Rektör Abdrasilov, üniversite hakkında bilgi vererek, üniversite tarihi, bu güne kadar yapılan faaliyetler ve yapılması planlanan projeler hakkında bilgi verdi.
8684	Toplantıda konuşan Ulaştırma, Denizcilik ve Haberleşme Eski Bakanı ve AK Parti Antalya Milletvekili Adayı Lütfi Elvan, hızlı tren ve kuzey çevre yolu konusunda müjdeler vererek, “Manavgat’ta Antalya’nın en hızlı gelişen ilçelerinden biri.
8685	Toplantıda sırasıyla Kerimoğlu, Çam, Özcan ve Böke birer konuşma yaptılar.
8686	Toplantıda sivil toplum kuruluşlarının başkanları sırasıyla söz alarak alanlarıyla ilgili görüşlerini, beklentilerini dile getirme fırsatı buldular.
8687	Toplantıda taraflar arasında bir protokol yapılarak, işbirliğinin kurlalarının belielenmesine karar verildi.
8688	Toplantı İsviçre/Basel Üniversitesi Hukuk Fakültesi Ceza ve ceza muhakemesi kürsüsü tarafından ve Prof.
8689	Toplantının açılış konuşmasını yapan Sampa Otomotiv Genel Müdürü Bülent Üstündağ “Sampa Otomotiv 1994 yılında kurulmuş, bu yıl da 25. yaşını kutlayan bir şirket.
8690	Toplantının Başkanlığını; Manisa İl Milli Eğitim Müdürü Recep DERNEKBAŞ, devam ettirdi.
8691	Toplantının gerçekleştiği otelle de protokol imzaladıklarını belirten Erdil, acentelerinin otelin tüm imkanlarından indirimli olarak yararlanacaklarını söyledi.
8692	Toplantının ilk gününde konuk konuşmacı olarak Merkez Bankası Eski Başkanı Süreyya Serdengeçti katıldı.
8693	Toplantı öğretim elemanları tarafından yöneltilen soruların yanıtlanmasının ardından son buldu.
8694	Toplantı öncesi Bakan Pakdemirli ile görüşen FTSO Başkanı Osman Çıralı, Babadağ Teleferik Projesi’nin Ön İzni ve Kaya Köy’ün imar sorununa ilişkin hazırlanan dosyayı Bakana elden verdi.
8695	Toplantıya 15 asaleten 5 vekaleten olmak üzere 20 üyemiz katılmıştır.
8696	Toplantıya Azerbaycan’dan katılan Rufat Memmedov ile İran’dan katılım sağlayan Esmail Rasooli isimli yurtdışı yetkili servislere başarı plaketi Emar A.Ş. Şirket Müdürü Neslihan Yeşilyurt tarafından takdim edildi.
8697	Toplantıya başkanlık eden İl Müdürü Ahmet İbanoğlu, il merkezi ve ilçelerde 19 Mayıs’ın 100. yıldönümüne yakışır coşkuda kutlanılması için hazırlıkların sürdüğünü kaydetti.
8698	Toplantıya Chiba Üniversitesi üst yöneticileri de katılım göstermislerdir.
8699	Toplantýda, milletvekilleri partileri adýna söz aldý.
8700	Toplantýnýn açýþ konuþmalarýný ÝKV Yönetim Kurulu Baþkaný Prof.
8701	Toplantýya odalarýmýzýn tüm yönetim kurulu üyelerini ve personelini bekliyoruz.
8702	Toplumdan topluma sıklığı değişen hipertansiyon, yaşlanmayla birlikte artan sıklıkta görülüyor.
8703	Toplum içerisinde, çok merhametli, fedakâr, cömert insanların arasında bulunan bir insan, hiç farkına varmadan aynı davranışlara ve güzelliklere kavuşur.
8704	Toplumla bunlar “Biz kendimizi değiştireceğiz” başka çare yok.
8705	Toplum Sağlığı Merkezimize vermiş oldukları eğitimlerden dolayı teşekkür ederiz.
8706	“Toplumsal sözleşme ile kardeş kavgası bitsin”
8707	Toplumun her bir ferdine olduğu gibi engelli kardeşlerimize yönelik de çok önemli projelerimizi yakın bir zamanda ilçemizde hayata geçiriyoruz.
8708	Toplumun önünü açacak kararları ve icraatları ne pahasına olursa olsun yapmaktır.
8709	Toplu sözleşme masasında kazanımların nasıl elde edildiğini yıllardır hizmet kolumuzda yetkili olan ancak çalışanlara bir faydası dokunmayan sendikalara göstereceğiz.
8710	Toplu sözleşme yerine uygulamadaki “toplu görüşmeler” ise, anlaşma zemini aramaksızın son sözü Bakanlar Kurulu’na bırakıyor.
8711	Toplu yemek ihtiyacınız olan her yerde size hizmet vermekteyiz.
8712	Toprak derinliği frezenin her iki ucunda bulunan kızaklarla ayarlanmaktadır.
8713	Toprakla vakit geçirmek insanın içindeki negatif enerjiyi pozitif enerjiye çevirebilmesine yardımcı olarak, insanı stresten uzaklaştırmakta ve harika bir terapi haline gelmektedir.
8714	Toprak nankörlük etmez, toprakla uğraşan insanlarda nankörlük etmez.
8715	Tören alanı ve şehitler parkının etrafının taş korkulukları yerleştirme çalışmaları tamamlanmasının ardından Tören alanı üzerine yapılacak olan taş anıtın proje çizim aşaması tamamlanarak Şehitler anıtının yapım çalışmaları başlatıldı.
8716	Törende ayın öğrencileri seçilen öğrencilerin velileri de davet edildi ve okul müdürü tarafından öğrenciler teşekkür belgeleri ile ödüllendirildi.
8717	Törende konuşan İl Milli Müdür Yardımcısı Arzu Ayyıldız, “ Spor yapma bilinci, özellikle okul öncesi eğitim çağındaki çocuklarımız için temel etkinlik yapma niteliğindedir.
8718	Törende konuşan TOBB Başkanı Rıfat Hisarcıklıoğlu, Ürgüp Belediye Başkanı Fahri Yıldız ve Belediye Meclisi üyelerine aldıkları böyle bir karardan dolayı teşekkür etti.
8719	Törene, Garnizon Komutanı Arif Haktandoğan, Gerede Belediye Başkanı Mustafa Allar, Gerede Uygulamalı Bilimler Yüksekokul Müdürü Doç.
8720	Törenimiz, öðrencilerimizin ödül ve diplomalarýný almalarýnýn ardýndan sona ererken; mezunlar adýna okul bahçesinde düzenlenen mezuniyet yemeði ve partisi, gecenin ilerleyen saatlerine dek sürdü.
8721	Törenin açılış konuşmasını Okul Müdürü İbrahim BOLATAN yaptı.
8722	Törenin sonunda mezuniyet sevinci ve arkadaþlarýndan ayrýlmanýn hüznü bir arada yaþandý.
8723	Tören konuşmaların ardından öğrencilere önlüklerinin giydirilmesi ile sona erdi.
8724	Tören saygı duruşu ve İstiklal Marşı’nın okunmasının ardından GTÜ Tanıtım Filminin gösterimi ile başladı.
8725	Tören sonunda mezunlar keplerini havaya atarak geleceğe bir adım daha atmanın haklı onuru ve gururu ile keyifli dakikalar ile kutladı.
8726	Tören yapılan konuşmaların arkasından plaket ve anahtar teslim töreni ile sonlandırıldı.
8727	Torino otel odası fiyatları güne göre değişecektir fakat genellikle Pazar en ekonomik olan, Pazartesi ise en ekonomik olmayan gündür.
8728	Torkul, çalışmaları devam etmekte olan yeni web sayfası ile ilgili de bilgi verdi.
8729	Torosların deyimiyle, “kurdun sevdiği, dumanlıklı havaları” yaşıyoruz, bugünlerde.
8730	Toros Üniversitesi 2016-2017 Akademik Yılı Mezuniyet Töreni Servet Tazegül Spor Salonu’nda görkemli bir törenle gerçekleşti.
8731	Total, elektrikli ve hibrit araçlar için geliştirdiği yenilikçi soğutma ve yağlama ürün serisi lansmanı ile elektrikli mobilite konusundaki kilit rolünü sağlamlaştırıyor.
8732	Toyota Prensibi olarak Takım çalışmasının bütün çalışmalara yansıması isteniyor.
8733	TR82 Bölgesi'nde Teşvik SistemiBaşkent'e ve İstanbul'a en yakın ve en avantajlı teşvik imkanları sunan TR82 Bölgesi'nde teşvik sistemine ilişkin en çok sorulan 10 soru.
8734	TRA1 Düzey 2 Bölgesi’nde bu oranın %54,71 olduğu göz önüne alınırsa Olur’da 117 bağımlı nüfus grubunun toplam nüfus içinde önemli bir yere sahip olduğu görülmektedir.
8735	Trabzon 1. İcra Dairesinin eski müdürlerinden Ömer BEŞEL vefat etmiştir.
8736	Trabzon gezisi sırasında tatmadan geçmemeniz gereken yöresel lezzetler bir hayli uzun bir liste oluşturuyor.
8737	Trabzon şehir merkezi Meydan Parkı, Büyükşehir Belediyesi tarafından yenilenerek son derece modern bir görüntüye kavuşturulmuştur.
8738	Trabzon şehri futbolcu fabrikası.
8739	Trabzonspor Kulübü Başkanı Ahmet Ağaoğlu, transferden kulüplerin mali durumuna kadar birçok konuda açıklamalarda bulundu.
8740	Trabzonspor Kulübü Yönetim Kurulu'nun eski Başkan Sayın Sadri Şener hakkında savcılığa suç duyurusunda bulunmak suretiyle başlatmış olduğu itibarsızlaştırma kampanyasını büyük bir şiddetle kınadığımızın tüm kamuoyunca bilinmesini istiyoruz.
8741	Trabzonspor, Metalits'i yenip gruptan çıkmak istiyorSüper Lig Süleyman Seba Sezonu 10. haftasındaki 3-0'lık Galatasaray galibiyetiyle moral bulan Trabzonspor, yeni hocasıyla çıkışını Avrupa'da da devam ettirmek istiyor.
8742	Trabzon’un önemli isimlerinden Belediye Meclis eski üyelerinden Murat Durmuş, ‘Binanın onarımı kaç liraya ihale edildi bilmiyorum.
8743	Trafik’in tam olarak nasıl çalıştığını aşamalı olarak anlatmaya çalışalım.
8744	Trafik ışıklarından kırmızı ve yeşil ışığın yanma sürelerinin trafiğin yoğunluk durumuna göre ayarlandığını, sarı ışığın ise sadece 3 saniye yandığını biliyor muydunuz.
8745	Trafik kazaları Türkiye’de büyük bir sorun.
8746	Trafik sigortası olası bir kaza sonrasından karşı tarafa verilen zararı karşılamaktadır.
8747	Trakya Üniversitesi Balkan Araştırma Enstitüsü ile Yunus Emre Enstitüsü işbirliğinde Sultan II.
8748	Trambüslerde başlatılan ücretsiz internet erişiminin müşteri memnuniyeti sağladığını tespit eden şirketimiz, uygulamayı diğer toplu taşım araçlarında hayata geçirmek için harekete geçti.
8749	Transit alanında Kore Modernizmi’ni, eriştiği yüksek teknolojik seviyeyi, uluslararası ticari zekâsını, hizmet kültürünü, tarihini ve kültürünü bu kadar iyi anlatmak mümkün olabilirdi, onu gerçekleştirmişler.
8750	Trek-Segafredo takımından Matteo Mochetti ise dördüncü sırada etabı tamamladı.
8751	Trend Micro’nun geçen yıla göre bu yıl nerede olduğunu ve 14 yıldır liderler kategorisinde neden yer aldığını ücretsiz raporu indirerek okuyabilirsiniz.
8752	Triatlon ve Duatlon sporcusu fitnes uzmanı.
8753	Trimble Online Process Yazılımı Eğitimi Örnek Datalara aşağıdaki linkten ulaşabilirsiniz.
8754	Trio ürününün üretimi ve satışı devam etmektedir.
8755	Trompet'in yanı sıra Caz piyanistliği yapmaktadır.
8756	TROTEC IDS serisi modellerin tamamı için (IDS 100 hariç) uygundur.
8757	TRT Diyanet TV programcılarından okulumuzu ziyaret - Cumhuriyet Kız Anadolu İmam Hatip LisesiT.
8758	"Trump'ın tutumunun Türkiye'ye çok fazla etkisi olmayacak"
8759	Trump, Putin’le tokalaştığı gibi Çin lideri Xi ile de tokalaştı ve kısa bir kaç kelime konuştu.
8760	TSE ailesinin ve tüm sevenlerinin başı sağolsun.
8761	"TSE'de görev yapıyorum" dedim, kafasını salladı, merak ettim, sordum kendisine, "Bilir misiniz TSE'yi?"
8762	TSH baskılıdan kastımız TSH'nin ölçüm kitlerinde verilen alt-normal sınırın da altında olmasıdır.
8763	T-Soft web servis konsolu, Türkçe, İngilizce ve Azerice olarak yazılım geliştiricilerin hizmetinde olmaktadır.
8764	“TÜBİTAK 2242 Üniversite Öğrencileri Araştırma Proje Yarışmaları” Başvuru Tarihleri 14 Şubat- 31 Mayıs 2019, Bölge Yarışmaları tarihi 24-27 Haziran 2019, ve Final Yarışma Tarihi 17-22 Eylül 2019 olarak güncellenmiştir.
8765	Tübitak 4006 bilim fuarı ortak etkinliğimizi büyük coşkuyla ve katılımla gerekleştirdik.
8766	TUBİTAK 4006 kapsamında okullarımızın hazırladığı projelerin sergileri devam ediyor.
8767	Tübitak bilim fuarında biz de varız.
8768	TÜBİTAK BUTAL, Çevre Ölçüm ve Analizleri Yeterlik Belgesi kapsamını genişleterek hizmetlerine devam etmektedir.
8769	Tüccarlar hayır dualarda bulunarak yollarına devam etmişler.
8770	Tucker, üretim için başta çelik olmak üzere ihtiyacı olan malzemeleri bulmakta zorlanır.
8771	TUG'da staj yapmak üzere çeþitli üniversitelerden toplam 165 baþvuru yapýlmýþtýr.
8772	Tuhaf bir şekilde ziyaretçiler ortadan kaybolmuştu.
8773	Tukaş Közlenmiş Patlıcanlı Sos, bu önemli sergide Türkiye’yi temsil eden tek ürün oldu.
8774	Tüketici Fiyatları Endeksinde (TÜFE) aylık değişim oranı Konya, bölgesinde (%0,32)olarak gerçekleşti.
8775	Tüketiciler, günlük alışverişlerini sağlamak, hediye almak, sinemaya gitmek, yemek yemek, buluşmak gibi nedenlerle alışveriş merkezlerinde bulunmayı tercih ediyorlar.
8776	Tüketicilerin büyük bir çoðunluðu elektromanyetik kirlilik konusunda bilgisi olmadýðýndan evindeki elektrikli ve elektronik araçlarý bilinçsizce kullanmakta, çevresinde kirlilik yaratan cihazlar konusunda ise herhangi bir tepki göstermemektedir.
8777	Tüketicilerin yedikleri içtikleri gıdalardan emin olmaları için her türlü önlem alınıyor.
8778	Tüketicinin korunmasına yönelik faaliyetleri ve tüketicilere mevzuatta verilen haklardan daha ileri haklar sağlamaları, personellerine her yıl tüketici mevzuatı ile ilgili eğitim vermeleri vb.
8779	Tüketim için, stok sarf ve çıkış fişleri.
8780	Tulum hala moda.
8781	Tüm anneleri ve anne adayların gebelik, emzirme ve 0-2 yaş süt çocukluğu döneminde beslenme konuları eğitimimize katılmak üzere sizleri hastanemize davet ediyoruz.
8782	Tüm belediye birimlerini bir araya toplayacak proje 650 günde tamamlanmasý bekleniyor.
8783	Tüm bireylerin, kanserden korunma, erken tanı ve tedavi konularında bilgi edinmeleri sağlanmalıdır.
8784	Tüm bölgelerin kendi geleceğini kendinin belirleyebilmesi, yerinden yönetimin sağlanması başta Bodrum gibi rantı yüksek, gözde bir turizm kenti için önemlidir.
8785	Tüm bu bildiklerimizi “Reçel” eğitiminde sizlerle paylaşıyoruz.
8786	Tüm bu gelişmeler ışığında bölgesindeki birçok okula öncülük yapan Emek Mahallesi Fatih Ilkokulu, yepyeni projeleri ve çalışmaları ile uluslararası platformda adından söz ettirmeye devam edecektir.
8787	Tüm bu maddelerin haricinde yaza göre kaza yapma riski daha fazla olan kış aylarında önemi oldukça artıyor.
8788	Tüm bunlara rağmen, sigarayı bıraktığınız anda vücut kendi kendini onarmaya başlar.
8789	Tüm bunlara rağmen Türk Telekom başarılı şekilde büyümesini devam ettiriyor, ülkemizin büyümesine paralel olarak şirket olarak büyüyor, yatırım yapıyor, dünya çapında söz sahibi olabilecek işbirliklerini yapıyorlar.”
8790	Tüm bunlar dışında e-Ticaret aracı hizmet sağlayıcıları, internet reklamcılığı hizmet aracıları ve internet üzerinden ilan yayınlayan firmalar da e-Arşiv’e geçmek zorundalar.
8791	Tüm bunların yanında güncellemeler sonrasında Starbucks.
8792	Tüm bunların yanı sıra çeşitli uzay istasyonları ve uzay laboratuvarları kuruldu.
8793	Tüm bu resimlerdeki ürünler depomuzda mevcut olup düğününü ve nişanın yapmak isteyen çiftleri hem ürünleri incelemeye hem de detaylı bilgi almaya işyerimize bekliyoruz.
8794	Tüm bu soruların cevabı için gelin peşimizden; yemeklerin tadına doyasıya, temizliğin tadına korkusuzca varın!
8795	Tüm bu söylenenlere rağmen üzülerek görmekteyiz ki ülkemizde gün geçmemekte ki bir meslektaşımız saldırıya uğramasın.
8796	Tüm çalışanlarımızın yetkinliklerini ve işe olan katkılarını sürekli olarak artırabilecekleri gelişim fırsatları sunmaya özen gösteririz.
8797	Tüm desteği için teşekkür ederiz.
8798	Tüm dosyaları alfabetik olarak sıralamak için “Ad” sütun başlığına tıklayın ve "cookie" (tüm çerezler bu ön ekle kaydedilir ve genellikle çerezi oluşturan web sitesinin adını içerir) kelimesiyle başlayan dosyalara gelene kadar listede ilerleyin.
8799	Tüm dünyada AIDS veya HIV enfeksiyonu konusunda toplum farkındalığını arttırmak amacıyla 1988 yılından beri 1 Aralık günü “ olarak kabul edilmekte ve bu günde çeşitli etkinlikler düzenlenmektedir.
8800	Tüm dünyada olduğu gibi Türkiye’mizde de ekim ayında meme sağlığı ve sorunlarının boyutunu ve kapsamını vurgulamak için birçok aktivite düzenlenir.
8801	Tüm dünyada olduğu gibi ülkemizde de ölümlerin ilk nedeni kalp hastalıklarından kaynaklanır.
8802	Tüm dünyanın akın akın geldiği bir zamanda, vatan toprağı için tarihteki en çetin mücadelelerinden birini verdi kahraman milletimiz.
8803	Tüm ekip arkadaşlarıma bir kez daha teşekkür etmek istiyorum" ifadelerini kullandı.
8804	Tüm Engellileri Birleştirme Derneği Başkanı Celal Polat da “İzmit Belediye Başkanımız Dr.
8805	Tüm grupların mutabakatı, Adalet ve Kalkınma Partisi Grup Başkanı Naci Bostancı’nın inisiyatifi ile bu kanunun görüşmeleri bayramdan sonraya bırakılmış durumdadır.” diye konuştu.
8806	Tüm gýdalarý kapsayan Türk Gýda Kodeksi’nin yanýsýra, ürün bazýnda hazýrladýðý Tebliðler ile yurt içi tüketime ve ihracata dönük kaliteli ürün sunma çabalarýna hýz vermiþtir.
8807	Tüm hastalara iki taraflı endoskopik sinüs cerrahisi uygulandı.
8808	• Tüm hücrelere besin ve oksijen taşır.
8809	Tüm idari ve akademik personelimize duyurulur.
8810	Tüm işletmelerin, iş sürekliliğini tehlikeye düşürebilecek acil durumlara dair bir planı olmalıdır.
8811	Tüm iş ortaklarımıza teşekkür ederiz.
8812	Tüm kademelerde çocuk ihmali ve istismarı hakkında seminer yapıldı.
8813	Tüm kavramların değişmeye başladığı, teknolojik ve sosyolojik gelişmelerin baş döndürücü bir hızla değiştiği modern dünyamızda; içinde bulunduğumuz maarif teşkilatının sorumlu bir üyesi olarak değişime ayak uydurmak bir mecburiyettir.
8814	Tüm köy çok kalabalýklaþmýþtý.
8815	Tüm Öğrencilerimize Yıl Sonu Sınavlarında Başarılar Dileriz.
8816	Tüm öğretmenlerimizin hazır bulunmaları önemle rica olunur.
8817	Tüm öğretmen, öğrenci ve velilerimizin katılımıyla ilçemiz Belediye Kültür Merkezi´nde gerçekleştirdiğimiz program büyük ilgi gördü.
8818	Tüm sınıf ve şube düzeyinde veli toplantımız 21.10.2018 Pazar günü saat 13:00´da yapılacaktır.
8819	Tüm sporlar içinde en beğendiğin sporcu kim?
8820	Tüm Turkcell’liler, Android 2.3 işletim sistemli, özel Facebook tuşlu, dokunmatik ekranlı ve klavyeli, 5 MP kameralı ve Wi-fi hotspot özelliği bulunan HTC ChaCha’ya bir yıl Facebook’u içerisinde ve ihtiyaçlarına uygun tekliflerle sahip olabilirler.
8821	Tüm üye ve yakınlarına sağlıklı günler dileriz.”
8822	Tüm vatandaşlarımızın haklarını eşit ve kutsal bilerek ayrımcılığa izin vermedik” dedi.
8823	Tüm Yeni Zelenda’lılara ırkçı her türlü girişime karşı yanlarında olduğumuzu bildiriyor, öldürücü nefret duygu ve davranışlarıyla baş etme gücü diliyoruz.
8824	Tüm yurtta coşkuyla kutlanan 30 Ağustos Zafer Bayramı’nın Sultangazi’deki kutlamaların ilk adresi Ali Cevat Özyurt İlköğretim Okulu oldu.
8825	Tuna ve Ak, ev ziyaretleri kapsamında 1991 yılında Şırnak’ta şehit olan Ali Balak’ın ailesine de misafir oldu.
8826	Tuncay Ergene sunumunu yapmak üzere kürsüye çýktý.
8827	Tunceli'nin Çemişgezek ilçesine bağlı bir köyde çiftçilik yapan Uğur Güler, evinin çatısına diktiği bayrak direğine telefonunu torbayla yukarı çekerek bluetooth kulaklıkla görüşmesini yapıyor.
8828	Tunceli şehir merkeziyle kaynaşması, şehrin en önemli, en büyük cem evinin yer aldığı noktada ve kutsal sayılan Pülümür ile Munzur çaylarının birleştiği yere kadar uzanması başka bir ehemmiyet arz eden husus.
8829	Tünelmak’ın, merkezi ve üretim tesisi İstanbul’da bulunmaktadır.
8830	Tunus’ta başlayıp öncelikle Libya’ya sıçrayan eylemlerde, Türkiye, baskıcı yönetimlere karşı ayaklanan halkın yanında yer aldı.
8831	Tüp bebek teknolojisinde kullanılan testler “ileri yaşta çocuk sahibi olma umudundan” vazgeçen.
8832	Turan Geçici Eğitim Merkezi tarafından düzenlenen ve birbirinden eğlenceli anlara sahne olan ´´Kardeşlik Turnuvası´´ başladı.
8833	Turan İlkokulu adına "Kapsayıcı Eğitim ile Birlikte Daha Güçlüyüz" projesi ve Eyyübiye İlçe Milli Eğitim Müdürlüğü adına "Drama ile Eğlenirken Öğren" projesi yer almaktadır.
8834	Turbo oraya tak diye koyuyor bunlari.
8835	Türel sözlerini şöyle sürdürdü: “Belediyenin imkanları nerelerde harcanmış geldik gördük.
8836	Turgut AKINTÜRK, Temel Hukuk.
8837	Turgut Özal Parkında, 20 farklı atölyede 65 stantta, bilim ve STEM yarışmaları ile başlayan ve konserle devam eden etkinliklerde, öğrencilerimiz hem bilimin merkezini gezdi hem de gönüllerince eğlendi.
8838	Turistik seyahatlerinde bile en azından bir günü koşuşturmacadan uzak, şehrin yerlileri gibi geçirmek isteyenler için değişi lezzetleri buluşturan Borough Market biçilmiş kaftan.
8839	Turizm haftası etkinlikleri, Şehit Eren Kupal M.T.A.L çok amaçlı spor salonunda yapıldı.
8840	Turizm sektörünün genel yapısı, işleyişi, ve özellikleri hakkında genel teorik bilgi sahibi olunmasını sağlar.
8841	Turizm ve Çevre Bakanlığı tarafından düzenlenen ‘KKTC Batı Bölgesi Turizm Vizyonu Günleri’ bugün Lefke Avrupa Üniversitesi’nde başladı.
8842	Türk basınına, İpekçi ailesine, Milliyet ailesine tekrar başsağlığı diliyoruz.”
8843	Türk Büyüğümüz Sultan Ap lArslan´ kostümü ile diğer aksesuarların hazırlanmasında desteği için öğrenci velilerimize ve öğretmenlerimize teşekkür ediyoruz.
8844	Türkçe Dersi Öğretmeni Eylem DOĞAN rehberliğinde 5 - A sınıfı öğrencileri katılımı ile "Kendim Yapıyorum - Yaptığımı Yazıyorum" isimli etkinlik düzenlendi.
8845	Turkcell abonelik süresi 90 gün ve üzeri olan, İşleme ve/veya Tanıtım ve/veya Paylaşım İzni olmayan tüm bireysel ses hattı sahibi müşteriler bayi kanalından izin verdikleri takdirde kampanyadan faydalanabileceklerdir.
8846	Turkcell kampanya tarih ve koşullarında değişiklik yapma hakkını saklı tutar.
8847	Turkcell'liler bir ay boyunca 2 kat internetin keyfini yaşayacak.
8848	‘’Türkçe'nin 12. Uluslararası Şiir Şöleni’’ Türkistan'da gerçekleştirildiMemiş Okuyucu: Seçimin Galibi: Eğitim Sistemidir!
8849	Türkçe Öğretmenliği mezunu.
8850	Türk Cumhuriyetleri bugünkü üretim imkânları dikkate alındığında, büyük imkânlara sahip oldukları ham petrol, doğal gaz, endüstriyel hammaddeler yanında sınırlı sayıda sanayi ürünleri ihraç edebilecek durumdadırlar.
8851	Türk delegas- yonu olarak yoğun gayretlerimiz sonucu bu öneri kabul edilmemiş, ülkemiz ve Azerbaycan’ın her iki kıta bünyesinde oy vermesi benimsenmiştir.
8852	Türk devletleri olarak fırsat ve imkanlara sahip olduklarını vurgulayan Yıldırım, “Ekonomik imkanlarımızı, insan kaynağımızı, teknik kapasitemizi daha da geliştirmeliyiz.
8853	Türkeli Milli Eğitim Müdürlüğünün düzenlemiş olduğu matematik bilgi yarışmasına 8.sınıf öğrencilerimiz katıldı.
8854	Türk Endüstriyel Farmasötik Teknoloji firmalarının ve çalışanlarının dünya, farmasötik endüstrisi düzeyine çıkması için bilimsel ve teknolojik çalışmalarda önerilerde, yayınlarda toplantı organizasyonlarında bulunur.
8855	Turkey Expo by Qatar için geri sayım başladıTürk firmaların Katarlı yatırımcılarla bir araya gelmesine olanak sağlayan Körfezin en büyük fuarlarından Turkey Expo by Qatar için geri sayım başladı.
8856	Türk halkı için Cumhuriyet Bayramı, milli birlik ve beraberliğin, toplumsal dayanışmanın üst düzeye çıktığı milli bayramlarımızdan birisidir.
8857	Türk halkının Ulusal Bağımsızlık Savaşı mücadelesinin yüzüncü yılındayız.
8858	Türkiye Akıl ve Zeka Oyunları Turnuvası Dikili finali Dikili Öğretmen Evinde gerçekleştirildi.
8859	"Türkiye başta olmak üzere Afrika'dan Asya'ya Filistin kamplarından Gazze'ye kadar tüm mazlum ve muhtaçlara kurban etlerini ulaştırmak üzere yollara çıktık.
8860	Türkiye beyaz et üretiminin % 20‟sini, yumurta üretiminin %10‟unu, yem üretiminin %14‟ünü Balıkesir ili karşılamaktadır.
8861	Türkiye Bilek Güreşi turnuvasında sol kolda Türkiye 3.sü sağ kolda Türkiye 2.si olan Metal Teknolojisi Alanı öğrencimiz Emre KÖSE´yi tebriz ederiz.
8862	Türkiye bir sedan ülkesi.
8863	Türkiye, büyüme ile istihdam arasında dijitalleşme ile zayıflayan bağı tahkim etmek için eğitim reformuna yönelmek ve beşeri sermayenin yeni teknolojik devrime intibak kabiliyetini artırmak zorundadır.
8864	Türkiye çapında 20 sahaf firmasının yer aldığı, çardak altı buluşmalarında Pelin Batu moderatörlüğünde İlber Ortaylı, Ataol Behramoğlu, Ahmet Ümit gibi birçok yazar, gazeteci, tarihçiyle söyleşi gerçekleştirdi.
8865	"Türkiye çimento pazarında önemli rol oynuyor"
8866	Türkiye Cumhurbaşkanı kim olursa olsun, baskıya ve şantaja açık hale gelmiştir.
8867	Türkiye Cumhuriyeti’nin kurucusu Mustafa Kemal Atatürk, vefatının 78. yıl dönümünde okulumuzda düzenlenen programla anıldı.
8868	Türkiye'de 4 yılda toplam max.
8869	Türkiye de aklı selim hiçbir fert dershanelerin kapatılmasının doğru olduğunu düşünmüyor.
8870	Türkiye’de Aspir Üretimi İçin Gerekli Koşullar ve Oluşturulacak Politikalar.
8871	Türkiye’de bilişim sektörünün büyüklüğü iletişim sektörünün yüzde 40’ı civarında ve GSMH’ye oranı da yüzde 1 mertebesinde.
8872	Türkiye’de bir ilk olma özelliği taşıyan bu pist, tüm atletizm branşlarının yanı sıra uluslararası spor organizasyonlarına ev sahipliği ya.
8873	Türkiye’de bu alanda yatırımcıya sunulan olanakların önümüzdeki dönemde ülkemizi giderek daha cazip bir pazar haline getireceğini düşünüyoruz.
8874	Türkiye de buna gidiyor."
8875	‘ Türkiye'de çok güzel okullar var.
8876	Türkiye'de ekmek israfının çok fazla olduğunu aktaran Kınık, "Her yıl 5 yaşına varmadan 6,5 milyon bebeği önlenebilir hastalıktan dolayı kaybediyoruz.
8877	Türkiye’de ekonomik alanda yakalanan istikrarýn devam etmesinin önemini vurgulayan Serteser, “24 Haziran 2018’de erken seçim gerçekleþmiþ olacak.
8878	Türkiye’de gaz motoru tahrikli kojenerasyon ve trijenerasyon santralleri kurulumu yapan MTU, Borusan Güç Sistemleri, Topkapı Grubu ve İltekno firmalarından Ocak 2015 itibariyle alınan verilere göre düzenlenmiş tablolar sırasıyla verilmiştir.
8879	 Türkiye’de her 10 kadından 3’ü 18 yaşını doldurmadan evlendiriliyor.
8880	Türkiye'de ilk defa Konak'ta madde bağımlılığı komisyonu kurduk.
8881	Türkiye´de ise devam eden çalışmalarımız sayesinde okulumuz 4.sıraya yükselmiştir.
8882	Türkiye’de ise son yıllarda güzel yatırım haberleri gelmeye başlasa bile henüz yolun çok başındayız.
8883	Türkiye’de İslami akımlar bir yandan kendisine yeni cumhuriyette yer bulmaya çalışırken diğer yandan “seküler” iktidarlar da iktidarlarını pekiştirebilmenin aracı olarak dine sarılmışlardır.
8884	Türkiye'de kadınların işgücüne katılımının, gerek kendileri, gerekse aile ve toplumsal kalkınma için önemli olduğu kabul edilmekle birlikte, işgücüne katılım oranları düşüktür ve yıllara göre sürekli bir azalma da göstermektedir.
8885	Türkiye’de kadınlar yaşadığı şiddeti anlatıyorlar mı, yasal haklarını biliyorlar mı?
8886	Türkiye’de Kentsel Dönüşüme hız verildi.
8887	Türkiye’deki hekimlerin ve sağlık çalışanlarının Gazze’ye olabilecek her türlü desteğe hazır oldukları ifade edildi.
8888	Türkiye'deki McDonald's restoranlarının sayısı 134'e ulaştı.
8889	Türkiye denilince akla gelen marka değeri taşıyan bir firmamız dahi yok!
8890	Türkiye'de Obez Çocuk Sayısı Artıyor!
8891	Türkiye'de olan şeyi de anlayamazsınız.
8892	Türkiye’de organik üretim ve kontrol sertifikasyonu için üretim kuralları, 5262 sayılı Organik Tarım Kanunu ve bu kanuna bağlı hazırlanmış Organik Tarımın Esasları ve Uygulanmasına ilişkin Yönetmelik kapsamında belirlenmiştir.
8893	Türkiye'de örtü altı yaş sebze ve meyve üretiminde önemli yeri olan Kumluca'da yetiştirilen domatesler, yaklaşık 30 ülkeye ihraç ediliyor.
8894	Türkiye’de parça döküm sektörüne yön veren öncü bir dökümhane olmak.
8895	Türkiye’de seçmenler düzeyinde mezhep bakýmýndan da parçalanmýþlýk vardýr.
8896	Türkiye'de son dönemde meydana gelen hortum olaylarına dikkati çeken Coşkun, "Antalya, Mersin ve Muğla en çok hortum yaşanan illerimiz.
8897	Türkiye’de yaklaşık 110 bin hekim vardır.
8898	Türkiye’de yaşanan doğal afetler daha çok klimatik ve yer kökenlidir.
8899	Türkiye dışında, Fas, Cezayir, Suudi Arabistan, Irak, Katar, Dubai, Abu Dhabi, Libya ve Polonya gibi ülkelerde, bu ülkelerin bir kısmındaki politik aksamalara rağmen çalışmalarımıza devam etme gayreti içerisindeyiz.
8900	Türkiye dışı Türkler’de gemicilik hemen hemen yok gibidir.
8901	Türkiye, dünyadaki arı ırklarının yaklaşık % 20’sini barındıran bir gen merkezi durumunda olup; bu genetik çeşitliliğin ve zenginliğin korunması gerekmektedir.
8902	Türkiye, dünya seramik sektörü ihracatta büyük ülke durumunda.
8903	Türkiye ekonomisinin vahim durumu ortadadır.
8904	Türkiye elden gittikten sonra siyaset mi kalacaktır ki, bundan rant sağlamak düşünülebilecektir?
8905	Türkiye Gazeteciler Cemiyeti Yönetim Kurulu, Tüzecan’ın ölümüyle ilgili yayınladığı mesajda, “Değerli meslektaşımız Yalçın Tüzecan’ı kaybettik.
8906	Türkiye Gazetesi // Tarih:04.
8907	Türkiye genelinden 15 devlet ve vakıf üniversitesinin stant açtığı etkinlikte ziyaretçiler üniversitelerin yetkilileriyle yüz yüze görüşmeler yapabildi.
8908	Türkiye genelinde 'yle yürüttüğü Cumhur İttifakı'nadestek verirken, büyükşehir seçimleriyle de uyardı.
8909	Türkiye güne "Saat kaç, saatler geri alýndý mý?"
8910	Türkiye hak ettiği yere gelecektir.
8911	Türkiye hem FETÖ hem PKK hem DHKP-C ile ilgili gerekli bütün belgeleri rakamlarla birlikte Almanya tarafına verdi.
8912	Türkiye İhracatçılar Meclisi verilerine göre, ülkemizin Ekim ayı ihracatı geçen senenin aynı ayına kıyasla %4,6 oranında azalarak 12 milyar 292 milyon USD'den, 11 milyar 727 milyon USD'ye geriledi.
8913	Türkiye ile ABD'nin vize işlemlerini karşılıklı askıya alması sonrası, yurt dışında eğitim görmek isteyen Türk öğrenciler, rotayı ABD'den İngiltere'ye çevirdi.
8914	Türkiye ile Rusya arasında devam eden krizden Kemer turizminin etkilenmemesi için turizm teşvik projesine imza atan Kemer Belediye Başkanı Mustafa Gül, bir taraftan da Belediyenin katılacağı fuar takvimini açıkladı.
8915	Türkiye İstatistik Kurumu (TÜİK) ağustos ayı sanayi üretim verisini açıkladı.
8916	Türkiye Kamu-Sen bünyesinde farklı siyasi görüşlerden kişiler olabilir ama hepimizin ortak noktası, vatanseverliğimiz, Atatürk ilke inkılapları ile milli manevi değerlerimize saygı duyan olan kişiler olmamızdır.
8917	Türkiye Kamu-Sen camiası adına, önceki gün Adıyaman’da şehit edilen Uzman onbaşımıza ve bugün Ceylanpınar’da evlerinde şehit edilen iki polisimize bir kez daha yüce Allah’tan rahmet, ailesi, yakınları ve necip Türk milletine baş sağlığı diliyorum.
8918	Türkiye kendi yatýrýmlarýný kendi tasarruflarý ile yapamýyor.
8919	Türkiye Konut Fiyat Endeksi (TKFE) verileri baz alındığında minimum 40 milyon dolarlık bir kayıp söz konusu olacaktır.
8920	Türkiye, kurucu üyesi olduğu Avrupa Konseyi'nin, kamuoyuna gereği gibi yansıtılmayan ama çok önemli bir rol oynadığına inanmaktadır.
8921	Türkiyelilik ittifakı diye bir şey olmaz.
8922	Türkiyem Vakfý Kurucu Üyeliði ve Yönetim Kurulu Baþkanlýðý yaptý.
8923	Türkiye'nin bilişim altyapısını geliştirecek çözümler üretmek.
8924	Türkiye’nin bir de sosyolojik, tarihi ve dini anlamda etki alanÄ± var ki hiç kimsede yok.
8925	“Türkiye’nin bu yoğun gündeminde Can ve Erdem’in burada tutuklu olduklarının unutulmaması için buradayız.
8926	Türkiye’nin çaðdaþlaþmasý demektir.
8927	Türkiye’nin çok farklı bir döneminde birlikte olduk.
8928	Türkiye’nin dijital müzik platformu fizy sponsorluğunda gerçekleştirilen 22. Liseler Arası Müzik Yarışması’nda başvurular tamamlandı.
8929	Türkiye’nin dört bir yanýndaki Aygaz bayileri, anlýk olarak tüm ihtiyaçlarýný merkeze bildirebiliyor.
8930	Türkiye’nin dostlarının da Türkiye’den öyle kolay kolay vazgeçmeyeceğini göstermesi bakımından da son derece önemlidir.”
8931	Türkiye’nin en değerli markası Türk Telekom, 2008 ve 2009 yılında gerçekleştirdiği marka yatırımlarıyla da göz doldurdu.
8932	Türkiye'nin farklı illerinden gelen yüze yakın sivil toplum kuruluşu, bugün ve yarın İstanbul'da yapılacak Sivil Sesler Festivali'nde bir araya geliyor.
8933	Türkiye’nin geleceği sizlerin elinde.
8934	Türkiye’nin her yerinden bizi arayabilir, ürün detayları ve fiyatları hakkında bilgi alabilirsiniz.
8935	Türkiye’nin içinden geçmekte olduğu kriz ve kaos ortamından çıkabilmesi için acilen Türk milletinin hakemliğine başvurulması artık kaçınılmaz hale gelmiştir.
8936	Türkiye’nin ilk göz hastanesini bünyesinde barındıran Göz Nurunu Koruma Vakfı’nın 26. yıl koşusu 7 Mayısta gerçekleştiridi.
8937	Türkiye’nin kalkınma temelinde küresel-yerel eklemlenmesini şehir temelinde yapmamız gerektiğini düşünüyorum.
8938	Türkiye’nin lider lastik üreticisi olarak Brisa bu projeler için yenilikçi ürün ve hizmetler geliştiriyor.
8939	Türkiye'nin teknoloji devi markasý ve tüm internet hizmet altyapýsýný elinde bulunduran Türk Telekom yeniden yapýlandýrýldý.
8940	Türkiye'nin ve Dünya'nın farklı sektörlerdeki liderleri, Nesnelerin İnterneti Zirvesi ile 2017’de dijital dönüşümü tartıştı.
8941	Türkiye’nin yaşadığı bu gerilimde ABD ile Rusya arasındaki savunma sanayisi ihracatının payı var mı?
8942	Türkiye Odalar ve Borsalar Birliği - IPad“Fransa’daki ayıbın ortadan kalkması için umut veren önemli bir adım”
8943	Türkiye olarak biz de yenilenebilir enerji üretimimizi artırarak, hem ülkemize hem de dünyamıza daha fazla katkıda bulunabiliriz.
8944	Türkiye Otomobil Sporları Federasyonu tarafından Spor Toto katkılarıyla desteklenen milli sporcu Ayhancan Güven, farklı ülkelerden 35 pilotun start aldığı Porsche Carrera Cup Fransa ve Benelux ayağında, her iki yarışı da üçüncü olarak finiş gördü.
8945	Türkiye Petrolleri Petrol Dağıtım A.Ş. Genel Müdürü Çağdaş Demirağ, Ekonomi Yöntem Gazetesi’nin sorularını yanıtladı.
8946	Türkiye seramik ürünlerinin gerek fiyat gerekse kalite bakımından rakiplerine göre daha iyi olduğunu yerinde görmüş oldu.
8947	Türkiye Sigarayla Savaş Derneği (TSSD) Genel Başkanı Dr.
8948	• “Türkiye Sigorta Pazarı Analizi ve Öneriler”, Türkiye Posta Telgraf Teşkilatı Genel Müdürlüğü, Ankara, 2014.
8949	Türkiye Spor Yazarlarý Derneði (TSYD) Genel Baþkaný Oðuz Tongsir, Büyükþehir Belediye Baþkaný Yýlmaz Büyükerþen’i ziyaret etti.
8950	Türkiye tarihinde önemli izler bırakmış tasavvuf ekollerini tarihsel ve kültürel sürekliliği içerisinde muhtelif yönleriyle tanıtmayı, tarikatların geçmişten günümüze seyrini gözler önüne sermeyi amaçlayan çalışma, iki temel kısımdan meydana gelmektedir.
8951	Türkiye Tırmanma Şampiyonası’nın 22 Temmuz 2012 tarihinde Anok tarafından düzenlenen 4. yarışını sorunsuz bir şekilde geride bıraktık.
8952	Türkiye toplumu bir bütün olarak kan ve gözyaşı istemiyor.
8953	Türkiye ve AB arasında eğitim denkliği sağlanmış durumda olduğu için öğrencilerimiz Erasmus gibi programlarla AB ülkelerinde bir dönem eğitim alıp, sonra eğitimlerine normal biçimde devam edebiliyorlar.
8954	Türkiye’ye 100 yýlda bir “lider” geliyor ve bu topraklar 100 yýlda bir yeni bir doktrin yazýyor.
8955	Türkiye’yi bölgelere bölerek avantajlı sektörleri ortaya çıkartıpbunlara başta üretim olmak üzere önemli ölçüde destek sağlanması lazım.
8956	Türkiye’yi kargaşaya sürükleyip, infial yaratıp iç çatışmaya sürükleyip başka ülkelere Suriye, Irak şuna buna benzetmektir.
8957	Türkiye-Ýsviçre, Türkiye-Macaristan, Türkiye-Romanya ticaret ve tediye anlaþmalarý.
8958	Türkiye Ziraat Odaları Birliği (TZOB) Yönetim Kurulu Üyesi ve Çankırı Ziraat Odası Başkanı Nejat Gamzeli, Çankırılı çiftçileri sertifikalı tohum kullanmaları konusunda uyardı.
8959	Türk Jinekoloji ve Obstetrik Derneği Ulusal Eğitim Sempozyumu.
8960	Türk kafilesi 18 Ekim Pazartesi günü saat 07:30’da Malezya’dan İstanbul Atatürk Havalimanı’na dönecek.
8961	“Türk Kamu Yönetiminde Yönetsel İletişim ve Bu Konuda Düzenlenen Bir Anket Çalışmasının Sonuçları”.
8962	Türk Kızılayı, ayrım gözetmeksizin mazlumlara ve mağdurlara zorlu koşullara rağmen şefkat elini uzatan, yaralarını saran, onlara umut olan ve etkili bir şekilde yürüttüğü sınırları aşan faaliyetleriyle ülkemizin gurur kaynağı olmuştur.
8963	“Türkmen þairi Mahdum Kulu, rüyasýnda Mekke’ye gider, Hz.
8964	Türk milleti asýrlar boyunca var olagelmiþ köklü bir kardeþliðin, kaderde, sevinçte, anýda, acýda bir ve beraber olmayý baþarmýþ kuvvetli bir iradenin beþeri kývanç ve onurudur."
8965	Türk Milleti de 1848 yılında Macar özgürlük mücadelesi sırasında Osmanlı padişahı Sultan Abdülmecit’e sığınan Macar Milli Kahramanları İmre Thököly, Frenc Rakoczi, Lajos Kossouth ve beraberindekileri değişik vilayetlerinde konuk olarak ağırlamıştır.
8966	Türk Milleti’ni baÄŸÄ±msÄ±zlÄ±k, özgürlük yolunda yol gösterici olmasÄ±yla deÄŸil, kiÅŸiliÄŸiyle de örnek bir insan olmayÄ± baÅŸarmÄ±ÅŸ Mustafa Kemal Atatürk adÄ± silinmeyecek bir dünya lideridir.
8967	Türk milletinin tarih boyunca her zaman güçlü devletlere sahip olduğuna vurgu yapan Cumhurbaşkanımız ERDOĞAN, “Türkiye Cumhuriyeti, binlerce yıllık tarihimizin ve bin yıldır yaşadığımız bu coğrafyadaki son devletimizdir.
8968	Türk Patent Kurumu’nun stant daveti üzerine 3. İstanbul Uluslararası Buluş Fuarı’na katılan Doç.
8969	Türk Polisi, bağrından çıktığı milletin huzurunu ve güvenliğini sağlamak uğruna yeri geldiğinde gözünü kırpmadan canını tehlikeye atmakta, cesaretle ve fedakarca vazifesini yürütmektedir.
8970	Türksat Coğrafi Bilgi Teknolojileri Direktörlüğü tarafından yürütülen “Ulusal Su Bilgi Sistemi Tasarım ve Geliştirme Projesi ve Devlet Su İşleri Su Veritabanı Uygulama Programları Projesi” Yönlendirme Kurulu Toplantısı yapıldı.
8971	Türk Silahlı Kuvvetleri personeli hakkında uygulanan disiplin suç ve cezaları, 1632 sayılı Askeri Ceza Kanunu ile 477 sayılı Disiplin Mahkemeleri Kuruluşu, Yargılama Usulü ve Disiplin Suç ve Cezaları Hakkındaki Kanunda dağınık bir şekilde düzenlenmişti.
8972	Türk Silahlı Kuvvetleri, yurt içi ve sınır ötesindeki operasyonlarıyla bölücü terör örgütüne darbe vururken Fetullahçı Terör Örgütü ( FETÖ) ile mücadelesini de kararlılıkla sürdürüyor.
8973	Türk Telekom tarafından dün duyurusu gerçekleştirilen yeni internet paketleri kamuoyu tarafından oldukça tepki ile karşılanmış ve sosyal medya üzerinden olumsuz eleştirilere maruz kalmıştı.
8974	Türk topçusu ateş açıyor, 8 Yahudi er ve 47 katırı öldürüyor.
8975	TÜRKTRUST web sayfasý için týklayýnýz.
8976	"Türk Vatanı ve Türk Devletinin bölünmez bütünlüğü, milletimizin bağımsızlığı için canlarını ortaya koyan ve bu uğurda canlarını veren aziz şehitlerimize şükran ve minnet borçluyuz.
8977	Turlarla katılabileceğiniz, Dalaman'ın hareketli sularında size eşlik eden profesyoneller eşliğinde unutamayacağınız bir serüven yaşayabilirsiniz.
8978	Türlü nedenlerle eğitim amaç ve uygulamaların değiştirilmesi, Rehberlik ve psikolojik danışma gereksiniminin ortaya çıkmasında önde gelen etkenlerden biri olmuştur.
8979	Turnuvada dereceye girenlere ödüllerini Bakan Mevlüt Çavuþoðlu, Ferit Aksun, Fikret Öztürk ve eþi Nurten Öztürk, Bekir Kara ve Edward Lainchburry verdi.
8980	Turnuvada İkinci Olduk - Şehit Edip Aybey Ahat OrtaokuluT.
8981	Turnuvanın amacı Güral Porselen ailesi olarak işçi arkadaşların birbirleriyle kaynaşması, birliktelik ve güzelliklerin ortak paydaşta birleşmesidir.
8982	Turnuvanın başlama vuruşunu ise Vali Kadir Çakır ve Belediye Başkanı Celal Köse birlikte yaptı.
8983	Turnuvanın final maçından önce, Kocaeli Barosu Engelli Hakları Komisyonu tarafından düzenlenen Hemsball etkinliği yapıldı.
8984	Turnuvanın ödül töreni 18.10.2016 Salı günü saat 18.00'de Atatürk Spor ve Kültür Merkezi'nde yapılacaktır.
8985	Turnuvaya katılan takımlarımıza Belge, Plaket, Kupa verildi.
8986	Turuncu tonlarındaki ruju ve siyah çantasıyla görünümünü tamamlayan Herzigova'nın stili, kırmızı halının eleştirilenlerinden biri oldu.
8987	TUSAŞ Genel Müdürü Akşit: Meslek Lisesi Mezununun İş Bulması Daha KolayEskişehir'de, "Yetkin İşgücünün Keşfedilerek İstihdamın Arttırılması Projesi" işbirliği protokolü kapsamında ortaokul öğrencileriyle bir araya.
8988	TUŞLAMA 1(DAL 1): "A Ürünü için 1, B Ürünü için 2, C Ürünü için 3 tuşlayınız"
8989	Tutanağa ilgililerin ve tanıkların ifadesi ve varsa mevcut belgeler de eklenir.
8990	Tutanak olmaksızın iade ve değişim işelemi yapılamamaktadır.
8991	Tutarlar yüksek olduğu için tek bir faktoring şirketi riskin tamamını almak istemeyebilir.
8992	Tutmosis ve muhtemelen III.
8993	Tutuklular arasýnda bir kýz çocuðu vücudunun inceliðine sahip, omuzlarýndan aþaðý yele gibi sallanan sarý saçlarýyla, Romalý askerlere bile kendini kabul ettiren bir kadýn vardý.
8994	Tütüncü, kendilerini ağırlamaktan mutluluk duyduklarını ifade ettiği Fas heyetine, birlikte imza atılacak her türlü proje için hazır olduklarını ifade etti.
8995	TÜVASAŞ tarafından tasarlanan TVS-2000 YEMEKLİ VAGON; TVS-2000 serisi yolcu vagon ailesinin bir üyesidir.
8996	Tuzla Belediyesi Encümeni’nin kararı ile ulaşımın can damarını oluşturan 2 caddenin birleştirilmesi ve engelin ortadan kaldırılması, başta toplu taşıma araçları olmak üzere caddeden yararlanan halka rahat bir nefes aldıracak.
8997	Tuzla'da bir akaryakıt istasyonunu silahlı, maskeli ve etekli 3 kişi soygun yaptı.
8998	TVHB Merkez Konseyi aksiyoner, ön alabilen stratejik bir merkez halinde gelebilmelidir.
8999	Typhon'larla Rambo gibi kapışıcam diyorsanız da kolay gelsin, envanteriniz yetmeyecek.
9000	TÝSK 2018 Kurumsal Sosyal Sorumluluk Ödülleri sürecinde proje baþvurularýn Konfederasyonlarca 9 Kasým 2018 tarihine kadar kabul edileceði bildirilmiþtir.
9001	U (başarısız) notu, kredisiz derslerde başarısız olan öğrencilere verilir.
9002	Uçak Bileti Bursu Burs Şartları: 2018 YKS sonucunda, SAY, EA ve SÖZ puan türlerinde ilk 3 sıralamasında yer alan öğrencilere ve DİL (İng) puan türünde 1. olan öğrenciye verilir.
9003	Uçakların kalkış ve varış saatlerini canlı olarak öğrenin, Longyearbyen Havaalanıyla ilgili en son haberleri anında öğrenin.
9004	Uçan su, yaklaşık 25-30 metrelik bir mesafeden kayalardan süzülerek, altında bir havuz oluşturmuş.
9005	Üç araçtan fazla alım ya da satım yapması gerektiği durumlarda, kişi ikinci el araç ticareti yapıyor konumuna düşüyor.
9006	Üç ayların başlangıcı Recep ayının ilk perşembeyi cumaya bağlayan Regaip Kandilimiz mübarek olsun.
9007	Üç gün önce, ‘Gerekçe açıklanmayacak’ dedin.
9008	Uçhisar Kalesi'nde Ortahisar ve Ürgüp'teki (Başhisar) gibi kalesi olan yerleşimlerde savunma amacıyla çevreye uzanan uzun tünellerden bahsediliyor.
9009	Üç koltuğun kullanılmasıyla aracınız istediğiniz gibi kullanabileceğiniz bir yük alanı sunar.
9010	Üç Kupalı Yakın Doğu Üniversitesi….
9011	Üçler Kelepçe Sanayi, sac saca birleştirme ile somun ve vida puntalama prosesleri gerçekleştiren tesisinde Poka.
9012	Üç misli talep oldu.
9013	Ücretsiz sinema günleri, tarihi ve turistik amaçlı geziler, piknik gezileri, tüm hastaların doğum günü kutlamaları, voleybol ve tenis turnuvaları düzenlenmektedir.
9014	Ücretsiz ve halka açık olarak gerçekleşen Foça Ritim Kampı’nda, 5 Haziran Pazar gününe dek; Perküsyon ustası Berkant Çakıcı’nın da aralarında bulunduğu değerli hocalar tarafından, müzik eğitimleri verilecek.
9015	Uç sistemlerden buluta kadar bağlı zekayla daha iyi kararlar verin, daha iyi sonuçlar alın ve daha iyi bir dünyaya katkıda bulunun.
9016	Üçüncü bir başlık da yerel seçimler geliyor.
9017	· Üçüncü kazanım olan“Kendi bireysel farklarının topluma neler katabileceğine ilişkin çıkarımlarda bulunur” kazanımı,birçok bakımdan felsefenin ilgi alanındadır.
9018	Üçüncü kitap 208 sayfaya ulaştı.
9019	Üçüncü olarak da, onlara bu ümmetin umudu olduklarını hissettirelim.
9020	Üçüncü sırada yine eski bir Kara Harp Okulu mezunu İsmail Doğan Subaşı bulunuyor.
9021	Uçuş seviyesi yetersiz görülen pilotların başvuruları kabul edilmeyecek.
9022	Üç yılın sonunda bu sahalar başarı tesis edilmek koşulu ile Orman Genel Müdürlüğü’nün koruma çalışmaları şeklinde devam etmektedir.
9023	Uğraştığınız konularda yeteneklerinizi kullanmak işlerinizi kolaylaştırabilir.
9024	Uğur Derman´nda da resimsiz nüshası bulunan eserleri karşılaştıran Ünver, 22 minyatürden oluşan ´Sevâkıb-ı Menâkıb´ı yayımlamış, orijinal nüshaların yanına kısaca izahlarını da eklemiştir.
9025	Uğur Dündar,baskı yapıldığı ve o nedenle moderatörlükten vazgeçtiği iddiasını yalanladı.
9026	Uğur Hasırcı, Üniversitemizin çevre konusunda Tarımsal Atıkların Endüstriye Geri Kazanımı, sağlık konusunda ise Geleneksel ve Tamamlayıcı Tıp (GTT) alanında çalışmalar gerçekleştirdiğini ifade etti.
9027	Uğur Okullarında dil edinimini artırmak ve öğrencileri daha fazla İngilizceye maruz bırakabilmek adına İngilizce karşılama, kahvaltıda İngilizce sohbet, koridor oyunları gibi ders dışı etkinlikler de uygulanır.
9028	Uğur Saygılı ile ilgili olarak 2547 Sayılı Kanunun 26. maddesi uyarınca adayın durumu ile bilimsel niteliklerini tespit etmek üzere söz konusu bilim alanı ile ilgili beş profesör seçilmesi konusu ele alındı.
9029	UİB üzerinden ihracat kaydı yapılan ve ‘diğer' başlığı altında listelenen sektörlerin ihracatı ise Haziran ayında bir önceki yılın aynı dönemine göre yüzde 15.48 değer kaybıyla 128 milyon 735 bin dolar oldu.
9030	UKOME kararı Ocak 2017’den itibaren hayata geçecek.
9031	Ukrayna krizinin ardından bu ülkelerin Gazprom şirketine karşı şikâyetleri arttı.
9032	Ulaşım ücretinin kaldırılması otobüs kullanımının yoğunlaşmasına sebep olmuş, beraberinde durak ihtiyacına yol açmış durumda.
9033	Ulaştırma, Denizcilik ve Haberleşme Bakanı Ahmet Arslan, "Akdeniz Sahil Yolu`nun hepsinde tüneller, viyadükler, köprüler, bölünmüş yollar dahil çalışmalarımız devam ediyor.
9034	Ulaştırma, Denizcilik ve Haberleşme Bakanı Ahmet Arslan, Türkiye'nin ilk yerli ve milli baz istasyonu ULAK'ın, Evrensel Mobil Kapsama Projesi çerçevesinde üretilen 150 adetlik ilk parti ürünlerinin teslimatının nisan ayında yapılacağını bildirdi.
9035	Ulaştırma, Denizcilik ve Haberleşme Bakanlığı'nın verilerine göre geçen yıl 150 milyon yolcu taşıyan havayollarının bilet fiyatında yaklaşık 1.3 milyar dolar (3 milyar lira) indirime gidilecek.
9036	Ulaştırma ve Altyapı Bakanlığı'nın otomobiller için 103 liraya çıkan Osmangazi Köprüsü geçiş ücretini tepkiler üzerine geri çekmeye hazırlandığı belirtildi.
9037	Ülke; Amsterdam’dan Antwerp’e, Rotterdam’dan Ruhr Vadisi’ne kadarki ana rotalar için 100’den fazla otonom tırdan oluşan bir taşıt grubunun lansmanını yapmayı planlıyor.
9038	Ülkedeki sıkı kontrol, yavaş bağlantı ve yüksek maliyet Küba halkının yalnızca yüzde 5’lik kısmının sınırsız internet kullanmasına olanak sağlıyor.
9039	Ülke kaynakları ve insanlığın ihtiyaçlarını göz önünde bulundurarak, sürekli, kalıcı ve faydalı projeler üretmek; bu projeleri hayata geçirmek için, üzerimize düşen görevi yerine getirmek.
9040	Ülkelerarasý dolaþýmýn artmasýyla bireylerin diplomalarýnýn eþit bir biçimde tanýnmasý gereði doðmuþtur.
9041	“Ülkem İçin Toplumsal Cinsiyet Eşitliğini Destekliyorum” projesi kapsamında düzenlenen seminerlerde katılımcılarda “Toplumsal Cinsiyet Eşitliği' konusunda farkındalık yaratılması için çalışmalar yürütülüyor.
9042	Ülkemiz açısından mali yük getiren, ithal bağımlısı olduğumuz veya kapasitemizin atıl olduğu alanlarda yerelleşmenin kazanımı için çalışmalar sürdürülmektedir.
9043	Ülkemizde bu yıl vizyona giren filmin baş rolleride Susanne Wuest, Elias Schwarz ve Lukas Schwarz yer alıyor.
9044	Ülkemizde cumhuriyet tarihi boyunca toplam 3600 kuyu açýlmýþtýr.
9045	Ülkemizde dikkat çekici bir hızla büyüyen forex piyasalarında işlem yapacak uzmanların yetişmesi için atılan önemli adımlardan olan “Üniversite Forex” uygulamasından lisans ve yüksek lisans öğrencileri faydalanabilecek.
9046	Ülkemizde her 25 saniyede bir meydana gelen trafik kazalarında, en çok yaşamını yitirenlerin arasında bebek ve çocuklar yer alıyor.
9047	Ülkemizde siber güvenlik alanında farklı kurumlarda yürütülen faaliyetlerin tek çatı altında toplanmasına yönelik çalışma başlatıldı.
9048	Ülkemizde, sosyal güvenlik alanýnda yaþanan kurumsal karmaþa, çok yakýn bir zamanda yürürlüðe giren 16/05/2006 tarih ve 5502 sayýlý kanun ile giderilmeye çalýþýlmýþtýr.
9049	Ülkemizde üretilen üzümün yaklaþýk %18’ide Salihli’mizde üretilmektedir.
9050	Ülkemizde uyuşturucu kullanımın önlenmesi ve azaltılmasına yönelik önlemlerin daha ciddiyetle ve samimiyetle ele alınması gereklidir.
9051	Ülkemizde Yapılan Uluslararası Toplantılarla İlgili Bir Değerlendirme - Prof.
9052	Ülkemize yönelik Üçüncü Aþama Deðerlendirme Raporlarý (Tema I ve Tema II) tarihleri arasýnda Strazbourg’ta yapýlan toplantýsýnda görüþülerek kabul edilmiþtir.
9053	Ülkemizi 400 yıldır sömürenlerin kurduğu siyasi, sosyal, ekonomik tuzaklarla ölümüne mücadele ediyoruz.
9054	Ülkemizin bulunduğu coğrafya, çevremizde oluşacak ani durumlara silahla süratle müdahale etme hazırlığı içinde olmayı gerektirmektedir.
9055	Ülkemizin durumuna münferit bir örnek verelim.
9056	Ülkemizin havacılık misyonu doğrultusunda yerli, menfaatlerini ön planda tutan dünyada örnek gösterilen İnsansız Hava Aracı Pilotları yetiştirmeyi amaç edinen vakfımız, Drone Eğitimleri’ne devam ediyor.
9057	Ülkemizin içinde bulunduğu durumun bizi dünyada ne duruma getirdiğine dair şimdiye kadar gördüğüm en çarpıcı gösterge, maalesef bizzat kendi tecrübem oldu.
9058	Ülkemizin içinden geçmekte olduğu kültürel, sosyal, politik ve ekonomik ortamda bu dersin mümkün olduğunca fazla genç beyinde bir iz bırakmasını gelecek adına çok önemsemek gerekiyor.
9059	Ülkemizi yönetenlerin, nefret duyguları aşılanmış olanların yeni linç girişimlerinde bulunabilecekleri tehlikesini görerek önlem almalarının beklentisi içindeyiz.
9060	Ülkemiz son birkaç yıl içerisinde birlik ve beraberliğimizi tesis etmemiz sayesinde birçok iç ve dış tehlikeyi atlattı.
9061	Ülkenin Adriyatik Denizinde 20 km uzunluğunda bir sahil şeridi vardır.
9062	Ülkenin her alanda iyileşmesini sürdürülebilir kılmayı amaçladıklarını söyleyen Ali Eroğlu da, “Bu kazanımlar bizlere yetmiyor.
9063	Ülkenin kalkınması için, topluma faydalı bireyler yetiştirir.
9064	Ülke olarak üretim gücümüzü ortaya koymalıyız.
9065	Ülkücülerin memleket meselelerine ve komünist harekete karşı tavırları bu süreç içinde belirlenmeye başlamıştır.
9066	Ülküsüz milletlerin en talihlisi bile, sonunda silik ve sönük kalmaya mahkûmdur.”
9067	Ultrasonun en önemli özelliği, Noninvaziv (hastaya zarar vermeyen) ve genellikle ağrısız olması,basit, kolay kullanılımlı, ucuz olması, heryerde rahatlıkla bulunması ve radyasyon içermemesidir.
9068	Ultra yüksek bariyer özellikteki ürünlerin test edilmesi için uygun bir cihazdır.
9069	Uludağ, “Mevcut durum çoğu turizm ve konaklama müfredatlarının güncelleme gereksinimi olduğu gerçeğini ortaya koymaktadır.
9070	Uluğ Bey, savaştan çok kendisini bilime adamış bir hükümdardı.
9071	Ulu Önder Atatürk’ün aramızdan ayrılışının sekseninci yılında Bartın’da faaliyet gösteren Bartın Pedaldaşlar Bisiklet Kulübü Derneği üyesi 16 bisikletli, 10 Kasım anma etkinliklerimiz kapsamında, İBEV adına Bartın’dan Ankara’ya pedal çevirdi.
9072	Ulu Önder Mustafa Kemal Atatürk’ün en büyük eserim dediği Cumhuriyetimizin 90. Yılı anmasına hoş geldiniz.
9073	Ulusal Bilim, Teknoloji ve Yenilik Stratejisi 2011-2016’da belirtilen öncelikli alanların ilgili konularında teknoloji yol haritalarının oluşturulması planlanmaktadır*.
9074	Ulusal Genç Araştırmacı Kariyer Geliştirme Programı’nın (3501); amacı kariyerlerine yeni başlayan doktoralı genç bilim insanlarının çalışmalarını proje desteği vererek teşvik etmektir.
9075	Ulusal Kongresi başta olmak üzere 2019 yılına ait diğer çalışmalar planlanacak, organize edilecek ve kurulların güncellemesi yapılacaktır.
9076	Ulusal Koruma Alanı olarak ilan edilen bölge, şehir merkezinin yaklaşık 24 kilometre batısında bulunmaktadır.
9077	Ulusal Kurtuluş Savaşımız da, Cumhuriyet Bayramımız da tektir.
9078	Ulusal Meslek Standartları oluşturularak ekte görüşlerinize sunulmuştur.
9079	Ulusal Sular ve Atık Su Mühendislik Şirketi’nin projeye ilişkin yazısı TOBB web sitesinin (www.tobb.org.tr) “Hizmetler/Uluslararası İş İmkânları-Ülke Duyurulan-İran” bölümündeki dokümanda yer almaktadır.
9080	Ulusal Tıp Bilişimi Kongresi.
9081	Ulusal ve uluslararası kurum ve kuruluşların tarama istemlerini kabul eder ve tarama ve eşleştirme sonuçlarını ilgili kurum ve kuruluşlara bildirir.
9082	Uluslararası Af Örgütü Türkiye ŞubesiBrezilya'da Zalimane Baskının Ardından Askeri Polise "Sarı Kart"
9083	Uluslararası camiada yoğun bir gündem olduğuna değinen Başbakan Yıldırım, “Geçtiğimiz günlerde İngiliz halkı AB’den çıkma kararı bu yoğun gündemin önemli bir başlığını oluşturuyor.
9084	Uluslararası Diğer Hakemli Dergilerde Yayınlanan Makaleler Erol, H. S. (2015).
9085	Uluslararası düzeyde ise 5 kıtada yaklaşık 190 ülkede naklen izlenecek Bisiklet Turu canlı yayınının, 580 milyon haneye ulaşması bekleniyor.
9086	Uluslararası hakemler Federasyona 350 (üçyüz elli) TL ödemeleri halinde dilerlerse seminere katılmadan vizelerini yaptırabilirler, ancak seminere gelmeleri kendi yararlarına olacaktır.
9087	Uluslararası Hayvan Hakları Derneği (Hayvanlara Etik Müdahale İçin Mücadele Edenler) PETA, Beykoz Belediye Başkanı Yücel Çelikbilek’e sokak hayvanlarına karşı yürüttüğü projeler ve gösterdiği ilgiden dolayı teşekkür belgesi takdim etti.
9088	Uluslararası İktisadi ve idari İncelemeler Dergisi, Sayı 14, 55-68.
9089	Uluslar arası ilahiyat projesi kapsamında şu an 750 öğrencimiz var dünyanın dört bir yanından 103 ülkeden gelen.
9090	Uluslararası Katılımlı Ekoloji ve Çevre Kongresi UKECEK-2017 (12-15 Eylül, 2017, Trakya Üniversitesi, Edirne), Kongre kitapçığı, sayfa 477.
9091	Uluslararası kredi derecelendirme kuruluşu Moody’s, 15 Mart 2014 tarihinde Avro Alanı’nın kredi notunun AAA seviyesini koruduğunu açıkladı.
9092	Uluslararası Öğrenci Sayımızda Rekor Artış (ART AMASYA G., S.6 10.08.
9093	Uluslararası Üniversiteler Arama Kurtarma Konseyi’nden GAÜ’ye Teşekkür Belgesi - Denizcilik Yüksek Okulu Girne Amerikan ÜniversitesiGAU Network etki alanından hesabınızda oturum açın.
9094	Uluslararası yatırım sistemlerini tasvir eder.
9095	Uluslararası Zemin-Yapı Etkileşimi Sempozyumu ""Derin Alüvyonel Zeminlerde Uzun Kazıkların Eksenel Yük Davranışı" konulu TC212 Çalıştayı ile ilgili 2. Duyuruyu linklerden indirebilirsiniz.
9096	Uluslararasý Reklamcýlýk Derneði’nin düzenlediði, dünya çapýnda gerçekleþtirilen ve üniversiteler arasýnda reklam oscarý sayýlan yarýþmada Türkiye’den Bilkent Üniversitesi, Nokta Ajans bölgeler arasý yapýlan elemede Avrupa birinciliði kazandý.
9097	Umarım faydalı olabilmişimdir.
9098	Umarım yeni dönemde başkanların ve hocaların hakemler hakkında açıklama yapmaları engellenir.
9099	Umarım yıllardır 'Tanrı Türk'ü korusun' veya 'Bursa ovası mücahitler yuvası' diye slogan atanlar, bu işin sadece sloganla olmadığını anlamışlardır.
9100	Umarız kalıcı olur diyoruz ama geçen Eylül ayından buyan 5.2’lerde tutulan dolar Nisan ayı ile birlikte hareketlenmiş ve 6.5 liraya kadar çıkmıştı.
9101	Umarız maksat olunan, beklenen sonuçlar alınır ve ülke denizciliğimiz bundan istifade eder.
9102	Umarým hayatýn boyunca hep þuan olduðu kadar mutlu olmayý baþarabilirsin.
9103	Ümit Özdağ, Anadolu'nun birçok yerinde konferanslar vermiş, ödüller almıştır.
9104	Ümraniye İstanbul'un ev.
9105	Ümraniye lokasyonunda hizmet veren firmaların yorumlarını değerlendirdik.
9106	UNESCO’nun 40. yılına ithafen hazırlanan, UNESCO ve kültürel mirasımızı ele alan bu sayıda Türkiye’nin UNESCO Dünya Mirası Geçici Listesi’ne yeni eklenen kültürel ve doğal varlıklarıyla ilgili önemli bilgiler yer alıyor.
9107	Üniversite hastanelerimizde çalışanların döner sermaye, yer değişikliği sorunları ve özellikle personel istihdamı noktasında sıkıntılar yaşanmaktadır.
9108	Üniversitemiz Bilgisayar Mühendisliği Bilgisayar Grafikleri ve Oyun Araştırmaları Laboratuvarı olarak, porsiyon eğitimi amacıyla geliştirdiğimiz sanal gerçeklik uygulamasının kullanıcı değerlendirmelerinde yer almak üzere katkılarınızı rica ediyoruz.
9109	Üniversitemiz Çocuk Koruma Uygulama ve Araştırma Merkezi Müdürlüğü tarafından düzenlenen panelde Tıp Fakültesi Ruh Sağlığı ve Hastalıkları Anabilim Dalı Başkanı Öğretim Üyeleri Doç.
9110	Üniversitemizde yan dal programımız mevcuttur.
9111	Üniversitemiz Fen Edebiyat Fakültesi mezunlarına yönelik olarak, Trakya Üniversitesi Eğitim Fakültesi Formasyon eğitimi programında 240 kontenjan ayrılmıştır.
9112	Üniversitemiz Hemþirelik Fakültesi tarafýndan Üniversitemiz Uygulama ve Araþtýrma Hastanesi Poliklinikler Binasý giriþinde düzenlenen “Hemþirelik Fakültesi 8 Mart Dünya Kadýnlar Günü'nü Kutluyor” adlý etkinlik, Rektörümüz Prof.
9113	Üniversitemiz ile Spor Bilimleri Derneğinin 24 – 26 Nisan tarihleri arasında düzenlediği ve Üniversitemizin ev sahiplini yaptığı 12. Ulusal Spor Bilimleri Öğrenci Kongresi açılış töreni Kültür ve Kongre Merkezi Osmanlı Salonunda yapıldı.
9114	Üniversitemizin akademik personeli ile sık sık bir araya gelerek onlarla istişare eden Üniversitemiz Rektörü Prof.
9115	Üniversitemizin ulusal ve uluslararası etkinliklerinden biri olan Kariyer Gelişim Zirvesi, her yıl daha da farklılaşarak dördüncü kez 25-26 Nisan 2019 tarihlerinden üniversitemiz yerleşkesinde gerçekleşecektir.
9116	Üniversitemiz Kariyer Geliştirme Koordinatörlüğü çalışma ziyaretleri kapsamında, kariyer ofisi koordinatörü Yrd.
9117	Üniversitemiz Sağlık Kültür Daire Başkanlığının sunmuş olduğu yemek hizmeti final haftasında de edecektir.
9118	Üniversitemiz Sağlık Yüksekokulu 2015-2016 Akademik yılı 15. dönem mezunlarını verdi.
9119	Üniversitemiz Sanat, Tasarım ve Mimarlık Fakültesi Türk Mûsikîsi Bölümü 2016-2017 akademik eğitim döneminde 20 öğrenci kabul edecektir.
9120	Üniversitemiz Tarih Topluluğu tarafından konuşmacı olarak Edebiyat Öğretmeni İhsan Tevfik Kırca ve TRT Program Yapımcısı Metin Edirneli’nin katıldığı “1.
9121	Üniversitemiz Teknoloji si Mekatronik Mühendisliği tarafından “Bilim ve Sanayide Kadın” konulu panel.
9122	Üniversitemiz ve Türkiye Yeşilay Cemiyeti Kırklareli Şubesi’nce yürütülen larla mücadele konulu sosyal sorumluluk projesinde.
9123	Üniversitemiz “Yabancı Dil Destek Birimi Yönergesi”nin aşağıdaki şekilde kabulüne katılanların oy birliği ile karar verildi.
9124	Üniversitemiz "Yükseköğretim Çalışmaları Uygulama ve Araştırma Merkezi (ASBÜ-YÖM)” Küresel Yükseköğretim Envanteri Haritası’nda yer aldı.
9125	Üniversitenin giriş katında bulunan fuaye alanında sergilenen projeler ilgi gördü.
9126	Üniversite öğretim üyesi personeli velilerimize %10 indirim uygulanır.
9127	Üniversiteye Matemetik Yüksek Lisans Programı (Yorum G., S.2 08.01.
9128	Üniversiteyi Eskişehir Anadolu üniversitesi işletme Fakültesinde okudum.
9129	Üniversite yıllarından aklımda kalan iki küçük anım, hikâyem ve gözlemimle başlamak istiyorum yazıma.
9130	Ünlü gurmeler ve hatta dünya, resmen nefesini tutarak bekledi.
9131	Ünlüler bu düğüne akın etti.
9132	Ünlü Rus maceracı Fedor Konyukhov’un yönettiği sıcak balon, dünya çevresini hiç durmadan sadece 11 günde dolaşarak yeni bir dünya rekoruna imza attı.
9133	Ünlü sunucu Saba Tümer, Anadolu Oyuncak Müzesi’ni de Kepez Belediye Başkanı Hakan Tütüncü rehberliğinde gezdi.
9134	Ünlü Ýsrailli þef Israel Yinon yönetimindeki konserin solisti, klarnet sanatçýsý Liza Goldstein.
9135	UNO ekmek, farklı ürün alternatiflerini tüketicileriyle buluşturmaya devam ediyor.
9136	UNSW mimarlık alanında Dünya sıralamasında 17. sırada bulunuyor.
9137	Üntes tarafında 300, Rhoss tarafında da 40 çalışanımız var.
9138	Unutmayın, Erzincanlı topal Dursun’un oğlu Binali Yıldırım’ın hikâyesi, babası veya kendisi ülkemizin dört bir yanından gelip bu şehre yerleşen her İstanbullunun hikâyesidir.
9139	Unutulmasın ki, zulme sessiz ve seyirci kalanlar, zalimlerin emel ve heveslerine zımnen destek çıkan yüzsüzlerdir.
9140	Upper Lobi Bar, Filli Havuz Bar, Şelale Bar, Saigon Bar ve Dolce Lion Gece Kulübü Starlight Resort Hotel bünyesinde tesisin belirlediği saatlerde hizmet veriyor.
9141	Urdu ki Na’tiya Şairi min Mevlana Ahmed Rıza Han Barelvi ki İnfiradiyet u Ehemmiyet.
9142	Üreaz ürenin karbon dioksit ve amonyaða hidrolizinde katalizör görevi gören bir enzimdir.
9143	Üreticiler alım merkezi açılmadığı için malını tüccara satmak zorunda kaldı.
9144	Üretilen parti pazara sunulmadan önce kontrol edilmeli, işletme stan-dartlarına veya yasal standartlara uygun olarak, ope-rasyon parametreleri ile tanımlanmış olmalıdır.
9145	Üretim fazlası nedeniyle yerel ticaret, bölgesel ticarete dönüşmüştür.
9146	Üretim, ihracat, istihdam ve yatırım her zaman olduğu gibi bugün için de önceliklerimiz arasında yer almaktadır.
9147	Üretimimizin yarısını bu bayiler kanalıyla, diğer yarısını da son tüketiciye doğrudan satmaktayız.
9148	Üretimin, temel kalkınma unsuru olduğu dünyamızda teknolojik üretimin ülkelerin gelişmişlik düzeyine geleneksel üretimden daha fazla katkı sağladığı aşikârdır.
9149	Üretim kooperatifleri ve tüketim kooperatifleri gibi her konuda bir araya gelerek, iþbirliði kültürüyle güzel örnekler ortaya çýkarmýþ ve sisteme güven saðlamýþlar.
9150	Üretimlerimiz için sektörün asgari yıllık 1000 kişilik eleman ihtiyacı bulunuyor.
9151	Üretim lotları arasında yüksek derece temizlikten taviz vermemek adına girintisiz filtre yüzeyi sağlamak için, BS EN ISO 14159:2008 hijyenik makine standardı ve EU1935/2004 gıda temas mevzuatına uygun tasarlanmıştır.
9152	Üretim prosesi, ısı korunumu, enerji korunumu konusundaki performansı, neredeyse firesiz uygulama imkanı gibi avantajlarının farkındayız.
9153	Üretim sürecinde sıkı bir kalite kontrol ve gelişmiş teknolojiye sahip olan Sunward, ürünlerinde dayanıklılık, yüksek verim ve kullanım kolaylığı özelliklerini ön plana çıkarıyor.
9154	Üretim sürecinde tehlikeli olan bölgelere erişimin güvenceye alınması için kullanılan sistemleri, kızılötesi ışınları ile gözle görülemeyecek boyuttadır.
9155	Üretim yapanlar, üretim kombinasyonlarında değişikliklere gitti.
9156	Ürettikleri birçok üründe patente sahip olan Kardeşler Otomat firmasına Yozgat OSB’de yatırım yapmaları halinde elektrik tüketimlerinden elde edeceği faydalardan vergi ve sgk indirimlerine kadar ayrıntılı bilgiler verilmiştir.
9157	Ürettikleri her bir değersizliği değer ambalajıyla pazarlıyorlar.
9158	Urla halkının en önemli geçim kaynağı ise tarım ve turizmdir.
9159	Ürün kasa ve kanatları ekstrüzyon yöntemiyle üretilmiş alüminyum profilden imal edilmektedir.
9160	Ürünlerde çok ciddi bir saðlýk sorunu var” dedi.
9161	Ürün paketi portatif askı ve vida dübel içermektedir.
9162	Ürün portföyünde şunlar bulunur: Fabrika Otomasyonu, Sensörler ve Güvenlik, Mekatronik ve Sürücüler, Endüstriyel Komponentler ve Görsel Denetim Sistemleri.
9163	Ürün teknik özelliği ve proses durumuna istinaden farklı üniteler ile hat grupları oluşturulmaktadır.
9164	Ürünün satış bedeli ürünün ağırlığına göre belirlenir.
9165	Ürünün sony garantisi 5 6 ay önce başladığını fark ettim.
9166	Ürünün ticari marka kapsamında taklit olarak değerlendirilmesi için, orjinal görünümde; fakat aslında orjinal olmaması gerekir ki, burada gülünç bir taklit mevcuttur.
9167	Ürününüzü imal ederken aynı zamanda çevreye karşı olan sorumluluğumuzu da yerine getiriyoruz.
9168	Ürünü satın almak için yeterli paraları yoktur.
9169	Uşak’ı %16 ile Balıkesir, İzmir ve Yalova takip etmektedir.
9170	Üsküdar Belediyesi Ekolojik Çanta Projesi ile geri dönüşüm seferberliği başlattı.
9171	Üsküdar Kadılığı İstanbul’un bilâd-i selâse denilen İstanbul sur dışında kalan üç büyük kadılığından biridir.
9172	Üsküdar referandum sonuclarını merakla bekliyor.
9173	Üsküdar Üniversitesinde Sağlık, Kültür ve Spor Direktörlüğü…
9174	Üstad lar ; Scooterimin suni deri "Vinyleks" selesini boyamayı düşünüyorum.
9175	Üstdeki bağlantıdan e-Devlet sitesine giriş yaptıkdan sonra “Kimliğimi Şimdi Doğrula” bağlantısına tıklayınız.
9176	Üstelik adama sormazlar mı sayın Kılıçdaroğlu, sen CHP’nin başına seçimle mi geldin de bunu söylüyorsun.
9177	Üstelik biz sahip olduğumuz arsanın %20 sini Ukra şirketine 3-3,5 emsal alma şartı nedeni ile sembolik bir rakama kendilerine devir ettik.
9178	Üstelik devam eden yatırımlar varken.
9179	Üstelik sahip olduğu Wi-Fi ve NFC özellikleriyle de kullanım alanını zenginleştiren LUMIX TZ40, kompakt fotoğraf makinesi arayışında olanlar tarafından yakından incelenmeli.
9180	Üst kısmında 2 lik gri süngerle şilteyle kaplanır.
9181	Üst kuruluşumuz olan Türkiye Odalar ve Borsalar Birliği (TOBB) de 2017 yılında Ankara’da tacirin sesi olmuştur, 2018 yılında da olmaya devam edecektir.
9182	Üstü açýk araçlarla insan taþýmak yasak.
9183	Üstünlüğünü diğer setlere de yansıtarak, 3. seti 25-19 ve 4. seti 25-20 kazanarak maçtan 3-1 galip ayrıldık.
9184	UTSO Üyeleri "Kan Bağışı" Kampanyasında buluştuBu e-Posta adresi istenmeyen posta engelleyicileri tarafından korunuyor.
9185	Ütü bir hediye midir, mutfak robotu anneleri mutlu eder mi?
9186	UVA/UVB filtreleri sayesinde güneş ışınlarının cilt üzerinde oluşturacağı olumsuz etkilere karşı koruma sağlar.
9187	Uyanık olmak, önümüze bakma vakti geldi.
9188	“UYAP” şekil ibareli marka başvurumuzun Resmi Marka Bülteni’nde yayınlanmasından sonra ilgili Kanun Hükmünde Kararname ve Yönetmelikte belirtilen süreler içerisinde “UYAP” şekil ibareli marka başvurumuza her hangi bir itirazda bulunmamıştır.
9189	ÜYÇEP programı kapsamında okulda eğitim alan öğrenciler ve velileri, okul bahçesine kurulan 3 adet teleskopla eşsiz bir gökyüzü gözlemi gerçekleştirdiler.
9190	Uydunun yaklaşık 800 kilometre alçak (LEO) yörünge yüksekliğinde görev yapması ve her 100 dakikada bir Dünya çevresini dolanması öngörülmektedir.
9191	Üyelerin görev süreleri 4 yıl olarak belirleniyor.
9192	Üyeliği bu şekilde düşen üyeler, Yönetim Kurulunun görev süresi içinde yeniden Sağlık Kurulu üyeliğine atanamazlar.
9193	Üyelik başvurusu Şube Yönetim Kurulu kararı ile kabul edilir.
9194	Üyelik gerektirmeyen siteler ileride bazı kısıtlamalara gittiğinde sorun yaşanmaz inşallah.
9195	Üyelik iþlemlerini tamamlayýp kullanýcý adý ve þifrenizi girdikten sonra, hesabýnýza ait "My Home Page" sayfasý açýlacaktýr.
9196	Üyelik portalı; e-Devlet ve YÖKSİS ile entegre olarak çalışmakta olup, araştırmacılarımızın kimlik bilgileri doğrudan bu sistemler üzerinden doğrulanacaktır.
9197	Üyelik Sözleşmesi kapsamında belirtilen hizmet ve faaliyetler için işbirliği yapılan şirket ve organizasyonlar.
9198	Üyelikten çıkarma cezası, genel hükümlere göre, medeni haklarını yitirmiş olanlar ve meslek topluluğundan uzaklaştırılmasında kesin zorunluluk görülenler hakkında uygulanabilir.
9199	Üye sayýsý 500'den az þubelerin Genel Kurullarý bütün üyelerin katýlmasý ile toplanýr.
9200	Üyesi Abdulkadir ATAR IKT736 - Dünya Ekonomisi Dr.
9201	Üyesi Hatice Ergül'ün babası Osman Binnami Ergül vefat etmiştir.
9202	Üyesi Mübeccel Kýzýltan'ýn da bulunduðu grup; yazar ve þairlere ilham veren Anadolu Hisarý ile efsaneleriyle ünlü Kýz Kulesi ve Rumeli Hisarý'na gezi düzenleyerek tarihi yapýlar ve güzellikler aracýlýðý ile "Anlatýlarda Ýstanbul" dersini iþledi.
9203	Üyesi Nevzat Balıkçıoğlu, akademik personel ile öğrenciler katıldı.
9204	"üyeye kampanya" için etiket sonuçları.
9205	Uyguladığımız sınıf yapılanmaları, ders ve eğitim programı ve güçlü öğretmen kadromuz ile başarı artışı noktasında en ufak bir endişemiz yoktur.
9206	Uygulama Anaokulu 5 Yaş Uğur Böceklerim sınıfı öğrencilerimiz Burdur Doğa Tarihi Müzesini ziyaret ettiler.
9207	Uygulama Güvenliği Değerlendirmesi (Application Security Assessment),girişimci ekibinin, geliştirdiği uygulamalardaki güvenlik durumunu (merkezi olmayan veya geleneksel) analiz etmesine yardımcı olur.
9208	Uygulama sonunda canlı, parlak ve sağlıklı bir saç görünümün kapıları açılıyor, saç kökleri desteklenerek dökülme en aza indiriliyor.
9209	Uygulama, vatandaşlardan da büyük takdir topladı.
9210	Uygulamaya cihazınızda yer alan Android Market üzerinden "Ata Trader" kelimelerini aratarak indirilebilir yada tıklayarak ulaşabilirsiniz.
9211	Uygun görmediði malzeme için yükleniciyi ikaz eder ve yapý denetim mühendisine bildirir.
9212	Uygun ilik bulunması için herkesten yardım istiyorum.
9213	Uygun kalınlıktaki alüminyum ve çelik malzemelere, veya eşdeğer yoğunluktaki malzemelere uygulanır.
9214	Uykumda bütün bir gece Körfez'deyim artık!
9215	Uykunun temel fonksiyonunun enerji dengesini sağlamak olduğunu belirten Prof.
9216	• Uyku saatine dikkat etmek gerekiyor.
9217	Uyuşturucunun ilk aşamasında içeri giren birisi, satıcı olarak dışarı çıkabiliyor.
9218	Uyuþturulmuþ sürü psikolojisine sokulmuþ düþünme sorgulama yeteneðini kaybetmiþ insan, insan olmak erdemliliðini, gerçekleri, kimin kim olduðunu anlayabilmelidir.
9219	Uzak mesafeleri daha net görebilmek için kontakt lens veya içbükey (konkav) mercekli gözlük kullanılabilir.
9220	Uzaktan izleme ve kontrol, Enerji Yönetim Sistemimizin bir unsurudur.
9221	Üzerindeki iki isim, milletvekili seçilmesine rağmen Şenyurt yine gidemedi.
9222	Üzerindeki krom parça ile koku yoğunluğunu ayarlayabilirsiniz.
9223	Üzerine bastıkları topraktan sınırsız para fışkıran “coğrafi şanslı” Arapların bu desteği elbette bazı vaatler karşılığında verdikleri, 2016 dünyasında bir sır değil artık.
9224	Üzerine karabiberi ve tuzu ekleyip, tekrar karıştırın.
9225	Üzerini tamamen kaplayacak şekilde hindistan cevizi serpin.
9226	Üzerlerini örtecek kadar su koyun.
9227	Uzman isimlerden Ebru Şallı sıkı bir vücut için yapılması gereken hareketlerin peşine düşmek de cabası.
9228	Uzmanlar eşliğinde spor yapıp kaslarını da güçlendiren hamile kadınlar, bu sayede kendilerini doğuma hazırlayıp korkularından da kurtuluyor.
9229	Uzmanlarımız (aşağıda belirtilen) erişkin çağı hastalıklarının önlenmesi, tanısı ve tedavisi konusunda hizmet sunmaktadır.
9230	Uzmanlar tarafýndan dile getirilen hakkaniyetsizlik algýsýný paylaþtýðýný söyleyen Schacht, Türkiye’ye uygulanan çifte standartlar konusunda çeþitli örnekler verdi.
9231	Uzmanlar, yeni programın çok basit bir işlemci ile çalışacağını ve insanların verilerini güvenli olarak depolayıp istediği mecrada kullanabileceğini kaydetti.
9232	Uzun bir çalışma olması, yasaların sık değişmesi ve ilgili diğer özel yasaların da irdelenmesi nedenleriyle özü değiştirmeyen kimi maddi hataların olmasının doğal karşılanacağını bekliyorum.
9233	Uzun kollu ve mürettebat yaka ile çift yüz t-shirt.
9234	Uzunköprü Kültür, Sanat ve Tarým Festivali'nin 2.'si baþlýyor bugün.
9235	Uzun süredir devam eden bu işbirliğini, fabrika ziyaretleri için başlattığımız proje ile de birleştirmek istedik.
9236	Uzun süreli kalmasının sebebi derinin alt katmanlarına enjekte edilen boyadır.
9237	Uzun süreli kullanım için uygun konfor ve hafiflik.
9238	Uzun süren şikayetlerde hastalığın yaz gribi olmayabileceğinin akılda bulundurulması gerektiğini söyleyen Yrd.
9239	Uzun uğraşlar sonucu yapılan diyet ve spora rağmen vücudun belirli yerlerindeki fazla yağ gitmiyorsa gelinliğinize bu yöntem ile sığabilirsiniz.
9240	“Uzun uzun denetleme olduğu zaman işler zora giriyor” dedi.
9241	Uzun vadeli olayları anlamak, gelecekle ilgili daha sağlam analizler geliştirmek ancak geçmişi ve bugünü çok iyi bilmekle gerçekleşebilir.
9242	Uzun ve yorucu çalışmalardan sonra fuarımızı bu hale getiren sevgili öğrencilerimize, öğretmenlerimize teşekkürlerimi sunarken, gelecek yıllarda daha çok projeyle fuarımızın geleneksel hale gelmesini temenni ediyorum” dedi.
9243	Uzun yıllardır farklı markalarla çalıştık.
9244	Uzun yıllar rüzgar sörfü yaptıktan sonra son 12 yıldır en büyük tutkusu kitesurf.
9245	Uzun yýlardýr Ziraat Fakülteleri Toprak Bölümleri ve TEMA vakfý olarak "Toprak Yasasýnýn" çýkarýlarak tarým dýþý arazi kullanýmýnýn yasaklanmasýný savunageldik.
9246	Uzun zamandýr seslendirdiðimiz üzere mesleðin geleceðini bloke eden liderlikler ve vazgeçilmez kültler ile örgüt içi zenginliði yaratamayýz.
9247	Vadeli Piyasalar (Futures Market) Vadeli piyasalar belirli bir ürünün, fiyatı bugünden sabitlenmek koşuluyla ileri bir tarihte teslim edilmesi taahhüdünü içeren sözleşmelerin alınıp satıldığı piyasalardır.
9248	Vahide Aktuğ » Bursa Merkezli En Aktif Gönüllü Arama Kurtarma Derneği.
9249	Vajenin 1.5-2 cm içinde bulunan ve yapısı kişiden kişiye değişen dokuya hymen denilmektedir.
9250	Vakfa, gelir temin için gezi, konferans, kongre, fuar vs.
9251	VakıfBank MilPlus ile çok ucuza uçacaksınız.
9252	VakıfBank Platinum ile Dry Center, Dry Clean, Dry Most, Dry Can ve DryTurk’te yapacağınız kuru temizleme ödemelerinde %20’ ye varan indirim fırsatından 444 0 724’ü arayarak yararlanabilirsiniz.
9253	VakıfBank ve cocukmarket.com kampanya koşullarını değiştirme hakkını saklı tutar.
9254	Vakıf yükseköğretim kurumlarının denetimi ve bu denetim sonucu ilgili yükseköğretim kurumu hakkında."
9255	"Vaktiyle adada ateşler ve garip ışıklar görünmüş.
9256	Vakumlu poşetlerin iki türlü yararı vardır.
9257	“VakýfBank olarak Türkiye bilançosuna çalýþmak gibi bir sorumluluðumuz var” diyen Üstünsalih þunlarý söyledi: “Biz özellikle son dönemde çýkan destek paketleri ile birlikte kredi kullandýrýmýna hýz verdik.
9258	Vali Çakacak, “ Teknoparklar aynı zamanda üniversite, sanayi ve toplum işbirliğini sağlayan aracı kuruluşlar ve ekosistemin buluşma noktalarıdır.”
9259	Vali Güngör Azim Tuna, protokol töreninde yaptığı konuşmada, öğrenciler arasında yapılacak resim şiir ve kompozisyon yarışmasının mayıs ayında tamamlanacağını söyledi.
9260	Valilik makamında gerçekleşen ziyarette Vali Ata, tarih ve medeniyetler kenti Hatay’da misafirlerini ağırlamaktan duyduğu memnuniyeti dile getirdi.
9261	Valimiz Kadir Ekinci, program kapsamında ilçe merkezinde merhum Mehmet Can Taş’ın taziyesine katıldı; Taş ailesine başsağlığında bulundu.
9262	Vali Münir Karaloğlu Antalya’da film çekimi için hazırlıklarını sürdüren Senaryo yazarı Kadir Bozkurt’u makamında kabul edip, yazardan Mendilim Kekik Kokuyor filmiyle ilgili bilgiler aldı.
9263	Vali Özdemir Çakacak, Mersin Üniversitesi Rektörü Prof.
9264	Vali Ünlü, Iğdır'da yapmış oldukları çalışmalar nedeniyle misafirlerine teşekkür ederek, yeni görevlerinde başarılar diledi.
9265	Valla bir şey olduğu yok sağ olsunlar arada bir mesaj atıp lütfederlerse seçim var diyorlar bizde gidiyoruz.
9266	Van'da görev yapan depremzede öğretmenler: 'Deprem korkusu hassasiyetini suiistimal eden şahsiyetler' olarak nitelendirildi.
9267	Van depremini yaşayan çocuklarımızın eğitimlerine destek vermek, aynı zamanda yoga yapmak isteyenler eğitimci Ece Ekincioğlu ile yoga dersine katıldı.
9268	Vanetsyan ve Khaçatryan 'a acilen basın toplantısı düzenlemelerini önerdi.
9269	Vardar, tütün kullanımının %51, ilk deneme yaşının 17, halen kullananların %23’ünün kadın ve %42’sinin erkek olduğunu söyledi.
9270	Varlıklarımız çok fazla.
9271	Var olmak başlı başına Kafka için bir soru işareti taşırken, içinde bulunduğu bu toplumun onun sorularına kısır cevaplar vermesi- veyahut verememesi- Kafka’nın toplumu da sorgulamasına yol açmıştır.
9272	Varsayılan değerin değiştirilebileceğine yönelik verilecek ipucu doğru ve yeterli olmalıdır.
9273	Vasiliauskas, Obekpa ve Green'in sayılarıyla rakibine karşılık veren Trabzonspor üstün bir performans ortaya koyarak 17. dakikada 34-31 öne geçti.
9274	Vatandaş, "AKP'yi yıkacak formül" üzerine kafa yoruyor.
9275	Vatandaşlar hemen polise haber verdi!
9276	Vatandaşlarımız aradaki 20 metrekarelik kısmı ödemek isterse onu da yaparız” diye konuştu.
9277	Vatandaşlarımız artık spor merkezleri, yürüyüş ve bisiklet yolları istiyor.
9278	Vatandaşlarımızın 24 saat esası ile belediye hizmetlerinden faydalanabilmesi için Beyaz Masa projemizi hayata geçirdik.
9279	Vatandaşlarımızın en fazla tereddüt ettiği bir başka konu da konunun dini boyutudur.
9280	Vatandaşlarımızın herhangi bir mağduriyet yaşamaması adına ödemelerini 30 Kasım Cuma Günü’ne kadar yapmaları gerekiyor.”
9281	“Vatandaşlarımızın mağdur olmamaları için bir süre nakit ödemeleri kabul ettik.
9282	Vatandaşlarla birlikte sabah namazı kılan Başkan Köken ardından hemşehrileriyle birlikte keyifli bir sohbet gerçekleştirdi.
9283	Vatan sevgisi ve bağımsızlık aşkıyla kaleme aldığı İstiklal Marşı’mızı bizlere kazandıran Milli Şairimiz Mehmet Akif Ersoy'u vefatının 80. yıldönümünde saygı, rahmet ve şükranla anıyoruz.”
9284	Vazgeçebilmek: Vazgeçebilmenin sırlarını öğrendiğinde bu dünyada hiçbir şey seni geride.
9285	Vb organ kiþisel özgünleri internetten kullanarak oy kullanmak) her Ýnsan Temsilcisi oyunu aldığı seçmenin nokta adresine kadar iletişim içinde olmasý bile mümkündür.
9286	Ve Alýcý Oger Telecom, Türk Telekom’a ait altyapýyý ve varlýklarý Türk devletine 2026 yýlýnda devredecektir” dedi.
9287	Ve aynı heyecanı yaşıyoruz.”
9288	Ve ben bir daha çocuk olamayacağım.
9289	Ve bilir ki: En kötü dediğin öğrenci, belki de hiç iyi insanla karşılaşmadığı için böyledir.
9290	Ve bir çok beyin okuma, önceden tahmin etme vb.
9291	Ve bir gün ağzına alkol almadığını bildiği birine takılıyor “Bu akşam bana rakı alacaksın” diye.
9292	Ve bu bağlamda, parametre girişlerinde sadece tek bir stok kodu girilecek alan vardır.
9293	Ve bu değerlerini kuşaktan kuşağa ödün vermeksizin taşımaya kararlı bir kurum olmak en değerli ilkelerimizdir.
9294	Ve bunu da belirtiyor.
9295	Ve bunu gören alimler ve din adamlarý yaþanýlmaya vesile olan yaþayýþ biçimini,kurallarýný uygulamaya çalýþmýþlardýr.
9296	Ve bu önkoşul günümüz Türkiye’sinde vardır, oluşmuştur.
9297	Ve bu şirketlere bakıldığında hepsinin müşteriyi anlamaya ciddi yatırımlar yapan ve müşteri odaklı çalışan şirketler oldukları görülüyor.
9298	Ve bütün bunlar yapılabilir şeylerdir.
9299	Ve bütün þehirdeNoel’in yaklaþtýðýný gösteren olaylar geliþiyordu.
9300	Ve çantasında vazgeçemediği bir adet kalem.
9301	Vedalaşırken söz verdim, “Bayram seyran ben arayıp, hatır soracağım.”
9302	Ve fiyatların çok yüksek olmasının sebebi aracıların yüksek kar beklentileri ise devlet tarafından buna bir çözüm yok mu?
9303	Ve hiç vazgeçmez.
9304	Ve ilk cinayeti işleyenlerin sebebi çoğunlukla ekonomiktir.
9305	Vejetaryen veya vegan, glutensiz veya laktozsuz, şeker ve yağı azaltılmış, geleneksel veya yeniden yorumlanmış reçetelerle her tür ihtiyaca hitap etmektedir.
9306	Vekil tayin ettiğimiz yöneticilerimizin ülkemizi, bizim istediğimiz gibi yönetmesini her zaman arzu ederiz.
9307	Velilerimizin katılımıyla yapılan aşureler öğrencilerimize ikram edildi.
9308	Veliler öğretmenlerimize Çocuğuma neden baskı uyguladınız?
9309	Velisi, “Olayı soruşturma üzerine öğrendim.
9310	VELUX ürün yelpazesi ile tanışın.
9311	Venezuela Bolivar Cumhuriyeti Büyükelçiliği’nin ‘Bağımsızlık Günü’ kutlamalarına ilişkin “ODTÜ Mezunları Derneği” üyelerine davet yazısını siz üyelerimize iletmekten mutluluk duyar, Venezuela Bolivar Cumhuriyeti’nin Bağımsızlık Günü’nü kutlarız.
9312	Venezuela'da Silahlı Saldırgan Eski Polis Memuru ÖldürüldüCARACAS (AA) - Venezuela'da kaçırdığı helikopterle başkent Caracas'ta hükümet binalarına saldırı düzenleyen firari eski polis memuru Oscar Perez'in öldüğü.
9313	Venezuela Devlet Başkanı Nicolas Maduro, ülkesinin ABD'deki bütün diplomatik personelini çekme kararı aldığını açıkladı.
9314	Venlo'da Hollanda'nın EXPO deneyimini görüp, Türkiye'ye döndükten sonra sürekli yapıcı ama süreci hızlandırmak adına tetikleyici olmaya çalıştık.
9315	Venüs retroda hala ama sizin içiniz kıpır kıpır, değişiklik yapmaktan kendinizi alıkoyamıyorsunuz sanki.
9316	Ve o günden bu yana acentelerin aleyhine bir gelişme yaşanmadı.
9317	Ve o yüce gücü ile yayý eðerek okun uzaklara uçmasýný saðlar.
9318	Veren elin alan elden üstün olduğu ya da komşusu aç iken tok yatanın kabullenilmediği bir manevi iklimde başka türlüsünü düşünmek kuşkusuz saflık olacaktır.
9319	Vergi hukukunda pek çok açıdan adaletsiz uygulamalara yol açtığı düşünülen bu kurum esasen yaptırımda farklılaşmaya giderek ceza adaletini sağlamanın mühim bir yoludur.
9320	“Vergi Hukuku – Vergi Mevzuatı İlişkisi”, (Prof. Dr.
9321	Vergi öncesi kar 196,1 milyon Euro ve vergi sonrası kar 136,9 milyon Euro’ydu.
9322	Vergi Usul Kanunu ve 6183 Sayılı Kanun Kapsamında Kanuni Temsilcilerin.
9323	Veri akışının sakin olduğu günde Asya piyasaları karışık bir görünüm sergilemekte.
9324	Veriler, Türkiye’de ücretli emeðin toplam istihdam içindeki payýnýn sürekli artarak, 1970’te yüzde 27.6 iken, 1996 yýlýnda yüzde 41.5’e ulaþtýðý göstermektedir.
9325	Veri madenciliği, fazla miktardaki veri arasından işe yarar bilginin çıkarılabilmesi için çeşitli yöntem ve teknikler bütünüdür.
9326	Verimli 1.5 litrelik benzinli motoru ile dizel açığını kapatmaya çalışan Civic, başarılı satış rakamlarına ulaştı.
9327	Verimli kar oluşumu ve hızlı soğutmayı garanti eden bir dizi özel genişletme püskürtücüsü geliştirdik.
9328	Verimlilik ve kalite artar.
9329	Verimlilik ve tasarruf deðerleri ile öne çýkan Daikin cihazlarýnýn, en önemli özelliklerinden birinin de ‘sessizlik’ olmasýndan yola çýkan Daikin çalýþanlarý, bu video ile markanýn sesi oldu.
9330	Veritas, çoklu bulutta güvenilirlikten ödün vermeden seçim yapmanızı sağlar.
9331	Ve savcılığa vereceğini söyledi.
9332	Ve sen,” diye hırladı Harry’ye, “temizlik yaparken teyzenin ayağının altında dolaşma.”
9333	Ve şimdi sıra, cismin A noktasından ne kadar yükseğe çıktığını hesaplamaya geldi.
9334	Ve son olarak 2002 Mayıs ayının başında “Neden” adlı albümü yayınlandı.
9335	Ve son olarak ikonun boyutunu bulmamız gerekiyor.
9336	Ve şuandaki yeni YÖK yasası da Türkiye’deki üniversitelerin içsel sorunlarına çözüm getirmiyor.
9337	Ve sürpriz, ertesi gün biri ortaya çıktı.
9338	"Veteriner arkadaşlar dolaştı, bizlerle görüştü imzamızı aldı"
9339	Veteriner konusunda haklısınız, para almak için yapıyorlar hep.
9340	Veteriner normal ücretini fazlasıyla ve KDV ücretini alıyor, faturaya yansıtılan şişirilmiş ücretin geri kalanı da hayvansever derneği başkan ve yöneticilerinin ceplerine gidiyor.
9341	Ve; yıllardır yaşananlara rağmen hayatta kalmak için umutla mücadele eden Suriyeli kadınlar yine Dost Eli Derneği tarafından kurulan dikiş atölyesinde ürettikleri giysilerle temel bir ihtiyacın giderilmesine katkı sağlıyor…
9342	Ve yine bütün insanlar sana zarar vermek için toplansa, Allah’ın takdiri dışında sana hiçbir şeyde zarar veremezler.
9343	Ve yine eleştirilen kesimlerin (en az yüzde 70’i) sayın Erdoğan’ı ve Cumhur İttifakı’nı desteklediği unutulmamalıdır…
9344	Vezirhan Belediye Başkanı Mehmet Duymuş, EMITT Fuarında Bizleri Ziyaret Etti.
9345	Vezir Parmağı’nın, Hanım göbeği’nin modası geçti, artık Lö Bebe, Zihni İncir Tatlısı var.
9346	Vicdanlı bir insanın çıkıp oğlumun katilini söylemesini istiyorum" dedi.
9347	Victoria's Secret'in Portekizli meleği Sara Sampaio, samimi açıklamalarda bulundu.
9348	Videoda gösterilen sýnýfta, geometrik cisimler ve þekiller konusunda yapýlabilecek bir proje etkinliðinin teknoloji desteði ile nasýl kurgulanabileceði örneklenmektedir.
9349	Videonun çekiciliği akıllarda yer edinmesini sağladı ve bir bekleyiş oluştu.
9350	View-Toolbars-Drawing yolundaki Block Arrow lardan birini oluşturdum, bunu seçmeden başka bir hücreye nasıl Copy-Paste yapabilirim? makro ile.
9351	Vincenzo istatistiki verilerle Talasemi konusunda yapılan çalışmalar ve gelinen noktaya dair bilgiler verip İtalya’da gerçekleşecek Eğiticilerin Eğitimi programı hakkında görüş alışverişinde bulundu.
9352	Viranşehir de Kar yağışı, buzlanma ve hava muhalefetinden dolayı Kaymakamlık tarafından 05/01/2016 salı günü tüm özel ve resmi okullar ile rehabilitasyon merkezleri bir gün tatil edilmiştir.
9353	Virüs saldırısı gibi problemler gerçekleşmeden bile önlenebiliyor çünkü yazılımdaki açık herhangi biri tarafından fark edilip gerekli tedbir yayınlanarak herkesle paylaşılıyor.
9354	Vivident Storming'in uzun şerit sakızlarının birbirinden farklı çiğneme ritüelleri, reklam filminin konusu oldu.
9355	Vize’de gerçekleşen seçimde tek aday olarak gösterilen Murat Ermiş Vize Ziraat odasının yeni Başkanı oldu.
9356	Vodafone Kırmızı Işık, dünya çapında ödül rekoru kırmaya devam ediyor.
9357	Volkswagen'den kötü haber!
9358	Vücudumuzu bu yeni düzene göre hazırlamak ve bazı konulara dikkat etmek çok önemlidir.
9359	Vücudunuz size tüm hayatınız boyunca lazım, onu doğru kullanın, uyum sağlaması için yeterli zamanı verin ve sonucu görün.
9360	Vucudunuzu sıcak ve konforlu tutmak için pro-level performans ve koruma özelliğine sahip kol ısıtıcıları sabahları ve serin günlerde tercih edebilirsiniz.
9361	Vuforia, size güvenli alanları gösterme yeteneğine sahip.
9362	Vurgun için İstanbul Eyüp Sultan Camiinde cenaze töreni düzenlendi.
9363	Vuruşlar hafif, ritmi oluşturan enerji orta düzeyde, aynanın silinmesi ve tefin çalınması bir ılımlılık hissi yaratıyor.
9364	Walldens kaskad sistemleri, kurulum yapan servis/teknik uzmanların tespit ve istekleri dikkate alınarak işbirliği çerçevesinde geliştirilerek tasarlanmıştır.
9365	Walter Benjamin 1936 yılında yayınladığı ve herhalde dünyada en çok okunan, tartışılan, atıf alan makalesinde mekanik olarak çoğaltılabildiği dönemde sanat yapıtının anlamını sorguluyordu.
9366	Watch üzerindeki günlük ortalama video izleme süresi ise 26 dakika.
9367	Waterloo Üniversitesi'ndeki araştırmacılara göre, sıfır emisyonlu yakıt indeki gelişmeler, bu teknolojiyi araçlardaki geleneksel benzinli motorların yerini alacak kadar ucuz hale getirebilir.
9368	WD-40 yüksek çekim özelliði sayesinde içeriðinde bulunan yaðlayýcý maddelerin tüm yüzeye yayýlarak hareketli parçalara mükemmel bir þekilde tutunmasýný saðlar.
9369	Web sitenizin içeriğini zaten yeterince bildiğinizi ve tekrar kontrol etmeniz gerekmediğini düşünüyorsanız, zararınıza yol açabilecek genel bir hata yapmış olursunuz.
9370	Web sitesinde Teknoloji Tanıtımları başlığı altında teknoloji transferine hazır olan ürün ve teknolojiler tanıtılmakta, Çağrılar başlığı altında da resmi olarak hazırlanan teknoloji transfer çağrıları yer almaktadır.
9371	Web sitesine yapılan bakım paralarıyla herhalde 1-2 tane TV satın alınabilir.” ifadelerini kullandı.
9372	Web sitesi yöneticileri de bu bilgileri görebilir ve düzenleyebilir.
9373	Web tasarım bir kez daha yardıma koştu.
9374	White Suede Musk Eau de Cologne’un üst notalarında yer alan bergamot ve karanfil kokusu sizi şeffaf bir tazelik ve ferahlıkla karşılıyor.
9375	Windows ile kullanılabilir.
9376	Winston Azzopardi'nin yönettiği, orijinal ismi "The Boat" olan yapım, hava muhalefeti sebebiyle sığındığı teknede mahsur kalan denizcinin hayatta kalma mücadelesini anlatıyor.
9377	Woolt Kuaför ‘deki Kérastase deneyimi, size özel bakım ritüelleri sunmak için saç ve saç derinizin ihtiyaçları üzerine titizce çalışan uzman kuaförler ve saç stilistleriniz tarafından sağlanmaktadır.
9378	X-Class PURE: Klasik dayanıklı kullanım için olan baz versiyon X-Class PURE, sağlamlık ve fonksiyonellik gerektiren işlerde ideal.
9379	Xi Jinping ve Merkez Askerî Komisyonu’nun talimatlarını yerine getiren barış ekibi Gao bölgesinin güvenlik duvarını güçlendirdiler.
9380	XXIII İşyerlerinde Acil Durumlar Hakkında Yönetmelik b) Acil durumların olumsuz etkilerini önleyici ve sınırlandırıcı tedbirleri alır.
9381	Yabancı cisimlerin birçoğu maksillofasiyal travma ile ilişkilidir.
9382	Yabancı dil, iletişim becerisi, birlikte çalışabilme yeteneği, kendine güven bunların bazılarıdır.
9383	Yabancı Diller Yüksekokulu Modern Diller Birimi tarafından verilen Hazırlık Sonrası ve Ortak Zorunlu derslerin eşdeğerlikleri, 2016-2017 Eğitim-Öğretim Yılından itibaren linkte belirtilen şekilde düzenlenmiştir.
9384	Yabancı dil yeterliliği %50 (Başvuru sonrası düzenlenecek Yaşar Üniversitesi İngilizce yeterlilik sınavından 50 ve üzeri puan alınması gerekmektedir.
9385	Yabancı payı kısa vadede yüzde 65,70 üzerine çıkamadıkça BIST’te oluşan yükselişlerin tepki niteliğinde olması beklenmektedir.
9386	Yabancý dil bilginizle ilgili sertifikanýz var mý?
9387	Yabancý Dil Hazýrlýk Sýnýfýnda baþarýsýz olarak iliþiði kesilen öðrenciler, Türkçe eðitim yapan ayný adlý yükseköðretim programlarýna ÖSYM’ce yerleþtirilebilir.”
9388	Yabancý dil konusunda yetenekli kiþiler olmalarý gerekir.
9389	Yaban Hayvanı Yerleştirildiği İçin Ava Yasaklanan Sahalar: 1-Şile İlçesi; Doğusu: Çömlekçi deresi, Kuzeyi: Bandıyer Tepesi Sırt yolu, Batısı: Yeniköy, Güneyi: Yeniköy’den Ağva’ya giden asfalt yol.
9390	Ya bizim önümüze Reis’in dediði gibi metal yorgunu olmayan, heyecanlý, dürüst, adaletli, iyi ve yetenekli yerel kadrolar, yerel yöneticiler ile milletvekili adaylarý getirir; oylarýmýzý alýrsýnýz.
9391	Ya bu deveyi gütmeli ya bu diyardan gitmeli.
9392	Ya bu düzeni değiştireceğim ya da ben de gideceğim.
9393	Ya da ani bir bay谋lma ile hasta acil servisine getirilmi艧tir.
9394	Ya da böyle deseydi kelebek camiası ne yapardı?
9395	Ya da bu sorunlarýn çözülmemesinde, büyük ölçüde yönetimin, yönetim anlayýþýnýn etkisi olduðunu biliyoruz.
9396	Yada düzgün yazılar yazın.
9397	Ya da finans/muhasebe için tasarlanan ürünün muhasebe için harika, operasyonlarınız için yetersiz ve satışlarınız için bir kâbus olduğunu görebilirsiniz.
9398	Ya da muhalefet partilerinin birlikte kuracakları veya ikisinin kurduğu hükümeti dışarıdan desteklendiği bir koalisyon ki bu durumda Meclis Başkanlığı, Başbakanlık, Hükümet, Muhalefetten oluşacak.
9399	Ya da şirketinizin büyüme performansını görmek açısından büyüme oranlarını da paylaşabilirsiniz?
9400	Ýade edilen reçeteye Saðlýk Bakanlýðý tarafýndan verilen endikasyon izin belgesi eklenecektir.
9401	Yaðmura raðmen karþýsýnda yaklaþýk 4 bin kiþiyi görmenin kendisine gurur verdiðini ifade eden Karacan, “Bize güvenerek, tesisin kazanýlmasýnda emeði geçen baþkan Karaosmanoðlu’na teþekkür ediyorum” dedi.
9402	Yağlı ekmek elinde, koşarak hastanenin önüne indi.
9403	Yağmuru bile beklemeden mantar gibi yerden biter, boşluğu anında dolduruverir.
9404	Yahudi halkının en eski zamanlardan bugüne değin tarih ve kültürü üstüne resimli bir anlatım.
9405	Yahudi konusuna dönecek olursak, Müslüman dünyasýnýn da ayný Hýristiyan Katolik dünyasý gibi Yahudi kardeþleri baðlamýnda bir (Hýristiyanlarýn günah çýkarýrken söyledikleri “Benim suçum” anlamýna gelen deyim) yapmasýnýn zamanýnýn geldiðini düþünüyorum.
9406	Yahyâ b. Saîd el-Kattân’ın Ebû Nuaym’ı kastederek, “Şu şehlâya ters düşmedikten sonra bana muhalefet edilmesinin hiç önemi yoktur” demesi de bu sebeple olmalıdır.
9407	Ya iş bulamayan ya da borcu olanlar geçer direksiyon başına.
9408	Yakası ve kol ucu düğmeli olan elbisenin beli lastik büzgülüdür.
9409	Yakın bir gelecekte, finansal raporlama sürecinde küresel bir iletişim standardı halini alacak olan GİRD, Türkiye'de Gelir İdaresi personeline ve vergi denetimlerinde inceleme elemanlarına son derece yararlı uygulamalar sunabilecektir.
9410	Yakında bizim kanallarda da başlar nasıl olsa, onlara devam ederim.
9411	Yakındoğu ile Avrupa arasında bir basamak oluşturur.
9412	Yakın planda ise bu karakter esasen aktörlerin bilinçsizce yaptıkları eylemlerinin bir sonucudur.
9413	Yakın zamana kadar burun ve dil yardımıyla gıdalarda lezzet analizi (duyusal analiz) tek yaklaşımdı.
9414	Yaklaşan Yerli Malı Haftası da göz önünde bulundurularak öğrenciler tarafından evde hazırlanan yerli ve milli gıdalar kahvaltıya renk kattı.
9415	Yaklaşık 10 yıl sonra çekilen "Gilmore Girls: Are Year in the Life" ise orijinalin devamı niteliğinde.
9416	Yaklaşık 2 saat süren kortej geçişinde sevdiği oyuncuları karşısında gören Antalyalılar, bol bol selfie çekti.
9417	Yaklaşık 30 mekanik tasarımcının katıldığı seminerde DOĞU İKLİMLENDİRME ihracat müdürü Sayın Nazar BUGUBAY firma ve ürünlerle ile ilgili hazırladığı sunumunu gerçekleştirdi.
9418	Yaklaşık 3.400 m büyüklüğündeki Araştırma Binasının içinde 19 adet 'laboratuvar', 2 adet 'temiz alan', bir 'yankısız oda' ve 'anten kulesi' gibi bilimsel araştırma mekanlarının yanısıra seminer ve toplantı salonları ile okuma alanları bulunuyor.
9419	Yaklaşık 7 aylık çalışmaların ardından çevre düzenlemesi, ağaçlandırma ve ışıklandırma çalışmalarını tamamlayarak parkı yeniden hizmete açtık.
9420	Yaklaþýk 250 çocuðun katýldýðý koþuda tüm miniklere madalya verildi.
9421	Yakup Kadri’yi anmak, bizi Cumhuriyet dönemine de getiriyor.
9422	Yalan söyleme, aldatma, çalma gibi görünen davranışlarla uğraşırlar.
9423	Yalnız Antik Tiyatro konserleri için biletler çok hızlı tükendiğinden tatile çıkmadan önce biletini satın almanda fayda var.
9424	Yalnızca atıcının elinde sopa, karşılayıcıların elinde eldivenleri yoktu.
9425	Yalnızca el sallarken, milli sanatçı pohpohlarken değil, işsizlik veya milli gelir verilerini açıklarken, milli uçak, silah veya otomobilden söz ederken de aslolan, birbirini aldatmak, aldatılmış görünmektir.
9426	Yalnız kalmak sana göre değil sevgili.
9427	Yalnızlıklarında kaybolmuş bu insanların arasında var olmaya çalışan iki dost: George ve Lennie…
9428	Yalnız o dönemlerde Türkiye’de bu kadar büyük konserler yapılmadığı için teknik yetersizlikler ortaya çıktı.
9429	Yalnız şurası var ki din, Tanrı ile kul arasındaki bağlılıktır” 1930.
9430	Yalnız Yirminci yüzyılın değil, tüm insanlık tarihinin en trajik olayı olarak kabul edilen Holokost, aslında Alman tarihi içinde de anlaşılması son derece güç bir dönemi işaret eder.
9431	Yalnýz benim istediðim konuyu ya da sayfayý paylaþmak deðil, her bir konuyu ve her bir mesajý ayrý paylaþmak.
9432	Yalova tersane bölgesine yapılan yatırımların benim çocukluğumda 70 – 80lerde dönemim başbakanları tarafından atılan fabrika temellerine benzememesi lazımdır.
9433	Yalvaç'ta ilkokulu bitirdikten sonra Konya'nın Akşehir İlçesi'nde bir at arabası imalatçısının yanında çırak olarak işe başlayan Yaşar Küçüker, askere gidip geldikten sonra Yalvaç'ta at arabası imalatına başladı.
9434	Yanardağın 2 kilometre yakınına kimsenin yaklaşmasına izin verilmediği kaydedildi.
9435	Yandaki ekranda görülen yüzdeler çalışılan bölümlerin yüzde kaçının tamamlandığını göstermektedir.
9436	Yandal Programı’nın amacı; kendi bölümünün lisans programını başarı ile yürüten öğrencilerin istedikleri ve gerekli şartları sağladıkları taktirde en erken 2. sınıfta ilgi duydukları başka bir dalda bilgilenmelerini sağlamaktır.
9437	Yandaþ ve “kârdaþ medya”(!) mensubu da, binlerce TV programýnda “Allah yarattý” veya “Yaradýlaný severiz Yaradan’dan ötürü” demez, yerden yere vurur, hedef gözeterek ateþ ederdi!
9438	Yangın çıkararak mağduru öldürmek, mağdurun bindiği bir yüzen cismi su yüzeyinde batırmak, mağdurun bulunduğu yere bomba atarak öldürmek, vs. gibi haller suçun nitelikli hali olarak kabul edilmiştir.
9439	Yani, acentenin sermayesi 25.000TL den az olmayacak ve aynı zamanda cirosunun yüzde 4’ünden az olmayacaktı.
9440	Yani Action Cam'in zorlu koşullara dayanıklı tasarımı sayesinde yağmurlu bir günde yürüyüş yaparken, kayak veya snowboard yaparken, arazi motosikletine binerken, sörf yaparken veya su altını keşfederken video çekebilirsiniz.
9441	Yani amaç, atý alan Üsküdar’ý geçsin, oradaki atamalar beþ gün içinde yapýlsýn, Anayasa Mahkemesi kararý verirse verin, fiiliyatta bir þey deðiþmeyecek.
9442	Yani amaç kullanıcıyı korumaktan ziyade uygulama ile gelir elde etmek.
9443	Yani anten elemanları düşey ise anten ve dalgalar düşey polarizasyonlu; elemanlar yatay ise antenden çıkan dalgalar yatay polarizasyonludur.
9444	Yani arkadaşlarımız yüzde 50 nöbet ücretlerini alamadan izin kullanmak durumunda kalıyor.
9445	Yani biraz fazla yoğunlaştı İstanbul.
9446	Yani bunu her tarafa yorabilirsiniz solcu iseniz solculuk üzerinden değerleri kullanarak sağcı iseniz sağcılık üzerinden değerleri kullanarak, dindarsanız din üzerinden değerleri kullanarak.
9447	Yani bu sistemde “davacýlar” veya “baþvurma yetkisine sahip kiþiler” kimlerdir?
9448	Yani bu tarz teþviklerle ilgili önergeler getirince de keþke örtülü ödeneklere göstermiþ olduðunuz duyarlýlýðý göstermiþ olsanýz.
9449	Yani büyük dosya desteği arayüzü şeffaf olarak eski arayüzle yer değiştirir.
9450	Yani çalışmanızın sonuçları açısından büyük bir farklılık var.
9451	Yani hekimler burada çalışmaya başlar başlamaz diğer hekimlerde kayıtlı olan kişilerden dilekçe alarak, kendi nüfuslarına kayıt edecekler.
9452	Yani, iki kez yok sayılmayı seçmen kaldıramayabilir.
9453	Yani işini kaybeden insanlarla alay etti.
9454	Yani kasabın bize kıyma yaptığı ya da parçalayarak verdiği karkasların üzerinde sağlık işaretini görmemiz gerekiyor.
9455	Yani, kendini o kişinin yerine koyarak düşünmek!
9456	Yani önyargýlarla yaklaþýrsam zaten izleyemem de serinin kendi çerçevesinde bakýldýðýnda eðlenceliydi.
9457	Yani parti de zaten bitmiş insanlar.
9458	Yanıt süresinin klasik ampullere göre birkaç yüz milisaniye azaltılması takip eden araçların frenleme mesafesini birkaç metre kısaltır.
9459	Yani, þimdi, gecenin bu saatinde oldu mu?
9460	Yanlış beyanda bulundukları tespit edilenler hakkında Karayolları Trafik Kanununun 42 nci maddesinin birinci fıkrasının (b) bendi uyarınca işlem yapılır.
9461	Yanlız okul masrafları biraz fazladır."
9462	Yanma tepkimeleri sonucunda genellikle karbondioksit (COO) açýða çýkar ve bu sýrada çevreye ýsý yayýlýr.
9463	Yansıtmanın bir diğer şeklinde ise kişi kendi eksikliklerinin ve yenilgilerinin sorumluluğunu ya da suçunu başkalarına yükler.
9464	Yapacak da bir şey yok.
9465	Yapboz puzzle malzeme olarak mukkavadan üretilmiştir.
9466	Yapıda az da olsa bir gelişme olduğu takdirde pazar gerilemeyecektir.
9467	Yapı Denetimi Programı Önlisans Programında eğitim; bilimsel, teknolojik, düzenli laboratuvar ve atölye uygulamalarıyla da desteklenerek profesyonelce yapılmaktadır.
9468	Yapı kimyasalları, temel olarak ve yapısal olarak dayanıklılık, eğilebilirlik, kullanım kolaylığı ve estetik gereksinimlerden oluşur.
9469	Yapılacak değerlendirmenin ardından mart ayı içinde destek programı başlayacak.
9470	Yapılacak olan alım şoför (yük taşıma) pozisyonunda olacak.
9471	Yapılan araştırmalardan haberdar olmadıkları için.
9472	Yapılan bilimsel araştırmalara göre bir adet yumurtada bulunan protein yaklaşık olarak 6 gramdır.
9473	Yapılan bir araştırma, Türklerin mali okuryazarlıkta Rusya vatandaşlarını geride bıraktığını gösterdi.
9474	Yapılan çalışmalarla Pazar esnafının olası yer kargaşasının da önüne geçilmiş oldu.
9475	Yapılan drama gösterisinde günümüz gençliğinin o ruhu asla kaybetmemesi gerektiği vurgulandı.
9476	Yapılan etkinlikler sonrasında CodeWeek organizasyonundan sertifikamızıda aldık.
9477	Yapılan görüşmeler sonucunda Bölüm öğretim üyeleri dışında verilecek derslerin Ek 2'deki şekliyle kabul edilmesine oy birliği ile karar verilmiştir.
9478	Yapılan her köprü İstanbul şehir içi ulaşımında demiryolu ve denizyolunun payını azaltmış, karayollarının payını ise hızla artırmıştır.
9479	Yapılan işbirliği kapsamında, mobil ödeme programlarını hayata geçirmeyi planlayan bankalar, Visa Mobil Hizmeti’ni kullanarak Samsung’un NFC özellikli cihazlarına ödeme hesap bilgilerini güvenli olarak yükleyebilecekler.
9480	Yapılan konuşmaların ardından Fakülte ve bölümleri derece ile bitiren öğrencilere ödülleri takdim edildi.
9481	Yapılan konuşmalar ve gösterilerden sonra yürüyüş sona erdi.
9482	Yapılan oylamada Yağlı Güreş Düzenleyen Kentler Birliği’ne Hakan Giyik, Erkan Makas, Tamer Karadağ asil, Yüksel Aksoy Mehmet Özülkü de yedek üye olarak seçildi.
9483	Yapılan programa Ak parti il başkanı Sn.
9484	Yapılan sahtekarlığı anlatayım, orasını sonra siz doldurursunuz.
9485	Yapılan toplantı da EDEAP’ın kullanım alanının çok genişletilebileceği ve saha kontrol elamanlarının vazgeçilmezi olacağı görülmüştür.
9486	Yapılan yanlışlar karşısında fikir belirttik.
9487	Yapılmaktaysa Iğdır’da hava kirliliğinin tespiti doğrultusunda son 10 yıla göre ulaşılan bulgular nelerdir?
9488	Yapılması gereken, doğayı, doğanın kendisinden, üretim ve sanat çalışmalarını da atölyelerden öğrenmeye başlamaktır.
9489	Yapımı devam eden Ayvacık Meslek Yüksekokulu yeni hizmet binası ve mevcut meslek yüksekokulun eğitim öğretim faaliyetleri hakkında, meslek Yüksekokulu Müdürü Prof.
9490	Yapının bugünkü haliyle yöresel koşullara göre biçimlenmiş, XIX, yüzyıl sonlarına tarihlenmektedir.
9491	Yapmak değil, yıkmak için yapılan değişikliler eğitimi içinden çıkılmaz bir hale sokmuştur.
9492	Yapmanız gereken şey, çocuğunuza sosyal medyada nasıl davranması gerektiğini öğretmek ve olabildiğince onunla iletişim kurarak sizi arkadaş olarak görmesini sağlamak.
9493	Yapmış oldukları ziyaretlerin akabinde okulda incelemelerde bulunan İlçe Milli Eğitim Müdürümüz Özgür TOKGÖZ, İlçe jandarma Komutanı Esat Can ÖZTÜRK’ün de katılımıyla öğrencilere yönelik düzenlenen Uygulamalı Trafik Eğitimi programına katıldılar.
9494	Yaptığı her şeyi hiçbir iz bırakmadan yaptığı için elimde delil veya görgü tanığımda yoktu o yüzden şikayet edememiştim şimdi 3 yıl sonra tekrar aynı kişi tarafından rahatsız ediliyorum aynı şekilde geç saatlerde evime geliyor.
9495	Yaptığımız anketler sonucunda genel manada eğitim öğretim faaliyetleri açısından olumlu dönütler almış bulunmaktayız.
9496	Yaptığımız şey şu; ona inanmayı seçiyoruz.
9497	Yaptığımız testler sonucunda bunun çimentoya alternatif olabileceğini fark ettik.
9498	Yaptığı toplantılar ve Erzurum Kongresi ile Atatürk adeta Erzurum'da Cumhuriyet'in temellerini atıyor"
9499	Yapýlacak 927 evin 701 âdetinin 2+1, 226 âdetinin de 3+1 olacak” ifadelerini kullandý.
9500	Yapýlan tecrübeler kýymetlendirilmez; bunun için de yapýlan hata, hata olarak kalýr; yapýlan hatadan ders almak diye bir þey olmadýðý gibi, positiv bir baþlangýcýn da az sonra kökü kazýnýr; ancak yapýlan hatalara yenileri katýlýr.
9501	Yapýlan yoklamanýn ardýndan Mahkeme Baþkaný Menderes Yýlmaz, önceki duruþmada sanýk avukatlarýnýn Kürtçe savunma ve tercüman atanmasý talebinin reddine karar verdiklerini hatýrlatarak, duruþma saatine kadar karara karþý bir itirazýn yapýlmadýðýný söyledi.
9502	Yara iyileşmesinde uzun süreli bir gecikme ve kronik yaralar PlasmaDerm® sayesinde önlenebilir.
9503	Yaralılar, 112 Acil Servis ekiplerince kentteki çeşitli hastanelere kaldırıldı.
9504	Yaralılar 112 ekiplerinin gelmesiyle birlikte hastanelere kaldırıldı.
9505	Yaralılar, kaza yerine gelen 112 Acil Servis ekiplerince Bilecik Devlet Hastanesine kaldırıldı.
9506	Yardım çağrısını alan Sadettin Uslu yönetimindeki AKUT Bodrum Ekibi, 4 kişilik ekiple sabahın erken saatlerinde bölgeye ulaştı.
9507	Yardımlar 11 noktada gerçekleştirildi ve 10.640 kişiye ulaştırıldı.
9508	“Yargıçların sık sık saraya gelmeleri ve kralı ilgilendiren konularda kral huzurunda tartışmaları istenmelidir.
9509	‘Yargılanmak istenen demokrasiye güç vermiş milyonlarca yurttaşımızdır’
9510	Yargıtay, ensest ilişki, çocuk pornosu, hayvan pornosu ve ölülerle seks yapılan görüntüler ile oral seks ve anal seksi eşit tutmuş ve bu görüntülerin olduğu pornoları da aşırı müstehcen olarak değerlendirip “sapıkça” bulmuştur.
9511	Yargı ve Emniyette bir temizlik gerçekleşti fakat en büyük güç Türk Silahlı Kuvvetleri içerisindeydi” diye konuştu.
9512	Yargıyı etkisizleştiren bir düzenleme hukuk devleti ile bağdaşmaz.
9513	Yargýtay, davacý iþçi ihtarnamede 2010 yýlýndan beri ödenmeyen 40 bin lira primi bulunduðunu ifade etmesine karþýn, yerel mahkemenin 129 bin lira prime hükmetmesini de hukuka aykýrý buldu.
9514	Yarımada'da kireçtaşları Alt Triyas'tan Üst Kretase'ye kadar devamlı bir istifi halinde bulunur.
9515	Yarın korkarız ki burada da aynı durum olacaktır dedik.
9516	Yarın parçalı bulutlu bir havanın hakim olacağı İstanbul'da öğlen saatlerinde sıcaklık değerleri yükselecek.
9517	Yarın yayınlanacak olan Resident Evil 2 Remake ile birlikte seride bugüne kadar 24 oyun çıktığını biliyor muydunuz mesela?
9518	Yarı özel yurtta kalan imkanları göremiyoruz.
9519	Yarışlar asgari aşağıda belirtilen hız limitleri teknik toplantıda belirlenecektir.
9520	Yarışmada elde edilen sonuçlar şöyle.
9521	Yarışmada kategorilerinde birinci olanlara dizüstü bilgisayar ve Teşekkür Belgesi; ikinci olanlara bisiklet ve madalya; üçüncü olanlara satranç takımı ve madalya verildi.
9522	Yarışmaları değerlendiren grup sözcüsü öğrencimiz Elif Naz Araz, “Münazara alanında elde ettiğimiz bu başarı bizi çok mutlu etti.
9523	Yarışmanın jüri üyeliklerini okulumuz Din Kültürü Ve Ahlak Bilgisi Öğretmenleri Mustafa BURTAKUCİN, Sümeyye ÖZDEMİR Ve Özlem Karakış üstlendiler.
9524	Yarışmanın, okulunuz öğrencilerine duyurulması, başvuruların doğrudan şartnamede belirtilen adrese 12 Mart 2019 tarihine kadar yapılmalıdır.
9525	Yarışma, Sergi, Ödüller ve Ödül töreni kamuoyuna Belediye ve Mimarlar Odası Antalya Şubesi internet sitesi aracılığıyla duyurulur.
9526	Yaşadığı tedavileri ve hamilelik sürecini anlattığı ‘’Mucizem’’ adında çok ses getiren bir kitabı vardır.
9527	Yasağın duyurulmasının ardından Trans Onur Yürüyüşü’nü düzenleyenler 19 Haziran’daki yürüyüşü gerçekleştirmeye kararlı olduklarını açıkladı.
9528	Yaşamayı esnetecek tüm şartları zorluyorsun.
9529	Yaşama Yol Ver - Göre Şehit Emre Fıstıkeken İlkokuluT.
9530	Yaşamı boyunca İslam´a ve Kuran´a kendisini adamasıyla tanınan Hocaefendinin cenaze namazında Beyazıt Camii tarihi günlerinden birini yaşadı.
9531	Yaşamın başladığı her projemiz, gören ve deneyimleyen her bir kişinin hayatına estetik, güzellik ve ruh katsın amacıyla yola çıkıyoruz.
9532	Yaşamını yitirenlerin ailelerinin en önde olduğu yaklaşık 10 bin kişilik kalabalık, Atatürk Caddesi'nden eski Madımak Oteli olan İl Özel İdare Bilim ve Kültür Merkezi önüne yürüdü.
9533	Yaşam pozisyonunun, “Ben OK” ( tam, bütün, iyi) “Sen OK” (tam, bütün, iyi) kavramının ilişki sürecinde ne kadar belirleyici olduğunu hepimiz biliyor, fark ediyor, hissediyoruz.
9534	Yaşam sürekli akıyor ve gerçekten çok kısa.
9535	Yaşanacak krizlere toplumsal tabanını hazırlayarak değişim dalgalarını yönetti.
9536	Yaşanan bu süreç yanlış dış politikanın neticesidir.
9537	“Yaşanan katliamlar uluslararası alana taşınmalı”
9538	Yaşanan küresel krizin faturası, hem işçi çıkararak banka çalışanlarına hem de hükümetlerin trilyonlarca Amerikan Dolarını bulan kamu kaynaklarını kullanması ile tüm emekçilerin sırtına yüklenmiştir.
9539	Yaşanan tüm zulümlere karşı kim karşı koyacak, bu toplumu kim bilinçlendirecek, kim adaletsizliğe karşı koyacak?
9540	Yaşar Üniversitesi Mimarlık Fakültesi İç Mimarlık ve Çevre Tasarımı Bölümü öğrencileri tasarımlarını sundu.
9541	Yasemin Arbak görevli/mazeretli olduğundan toplantıya katılamadılar.
9542	Yasemin DOĞAN öğretmenimizinkontrolünde yapılan çalışmalar verimli bir şekilde gerçekleştirildi.
9543	Yaşlılarda has- taneye yatışları yüzde 50-60, ölümleri yüzde 80 oranın- da azaltıyor.
9544	Yaşlılık, yaşlılıkla birlikte ortaya çıkan sağlık durumu, bireysel ve toplum içinde yaşama şeklinin incelenmesi, yaşlılıkta verimliliğin korunması ve arttırılması konuları ele alınacaktır.
9545	Yaşlı nüfus oranının en düşük olduğu il ise yüzde 3,2 ile Şırnak ve Hakkâri oldu.
9546	Yaş olarak yaklaşık 8 aylıktan 4 yaşına kadar küçük çocuklar için kullanılabilir.
9547	Yatağan Anadolu İmam Hatip Lisesi öğrencileri tarafından meslek dersleri öğretmenleri rehberliğinde okul panosu oluşturuldu.
9548	Yatak istirahati, bol sıvı alınması önerilir.
9549	Yataklý tedavi kurum ve kuruluþlarý, dispanser, poliklinik, bakým ve huzur evleri ve benzeri.
9550	Yatay geçiş ile gelen öğrenciler Hazırlık Sınıfı okumalı?
9551	Yatay geçiş yapan öğrencinin bazı derslerden sorumlu tutulması, ilgili fakülte yönetim kurulu kararıyla kabul edilebilir.
9552	Yatırım amaçlı arsa aldım.
9553	Yatırımcının ilgisini çekecek önemli getirilerin ön plana çıkartıldığı plan, bu açıdan hedefe yönelik ve başarı potansiyeli yüksek bir iş planıdır” diye konuşuyor.
9554	Yatırımın tamamlanması ve hak edişlerin ödenmesi sonrasında birlik beş yıl süre ile beş yüz baş kapasite damızlık koç-teke yetiştiriciliği konusunda faaliyetini sürdüreceğine dair taahhütname verir.
9555	Yatırım kararları öncesinde yapılan fizibilite çalışmaları, muhtemel zararların önüne geçilmesini sağlayabilir.
9556	Yatırım maliyeti bakımından havalimanından daha maliyetli bir projedir.
9557	Yat kiralama orta gelir kesimine kadar indi haberi - Marmaris TVYat kiralama orta gelir kesimine kadar.
9558	Yatsı namazını toplu olarak kılan kadınlar namazdan sonra düzenlenen kandil programını ilgiyle izlediler.
9559	Yavru merkezi olması nedeni ile koruma altında olan bölge, birçok meraklı ziyaretçinin uğrak noktasıdır.
9560	Yavuz Sultan Selim ise teşrifat merasimini bozmamış, hatta Hırka-i Saadet ziyaretini mevcut merasime ilâve etmiştir.
9561	Yayaları daha iyi koruması adına ön kaputta elden geçirildi.
9562	Yayımlanan rapora göre, Avrupa'da yaşanan finans ve banka krizleri ile ABD ekonomisindeki toparlanma sürecindeki zayıflığın, Asya'daki gelişmekte olan ülkelerin büyümesini ciddi şekilde etkilediğine vurgu yapıldı.
9563	Yayın Kongresi ve Telif Hakları Kurultayı, ancak 16 yıl aradan sonra, 12 Haziran 1991 tarihinde İstanbul’da gerçekleştirilmiştir.
9564	Yayınlanacak Edebiyat İncelemesi konusundaki İngilizce KitaplarSeçtiğiniz ürün sepetinize eklendi.
9565	Yayınlanan 82. yeni bölüm fragmanında ise Adem'le Turabi'nin kavgası görünürken Acun Ilıcalı yarışmacılara bir de sürprizi açıklıyor.
9566	Yayınlanan fragmanın sonunda ekrana gelen Gökhan ve arkadaşlarının gerginlik içerisine düştüğü sahneler ise; Savaş'ın hapisten kaçtığına işaret ediyor.
9567	Yayınlanan makalenin ardından konu üzerinde araştırmalar yapan Dünya Sağlık Örgütü ve Amerikan Çevre ve Sağlık Bilimleri Ulusal Akademisi, bu maddenin potansiyel olarak kansere yol açabileceğini bildirdi.
9568	Yayın ve Enformasyon Genel Müdürlüğünden basın mensubu olduğuna dair yazı.
9569	Yazabilmek, ifade edebilmek, duygu ve düşünceleri kâğıda dökebilmek, hele de bunu böyle güzel bir ürün ile ortaya koyabilmek beceri ve başarı işidir.
9570	Yazar Gülseren Akdaş’ın konuşmacılığını üstlendiği programımız, Yazar Mehmet Ali Demircan, Sanatçı Rüya Eren, Yazar Vural Şahin, Yazar İncilay Özdemir, Yönetmen Ertem Gönenç ve Araştırmacı – Yazar Vadullah Taş’ın okudukları şiirler ile devam etti.
9571	Yazarlar, unvanları, görev yaptıkları kurumları, haberleşme adresleri ile telefon numaralarını ve E-mail adreslerini bildirmelidirler.
9572	Yaz aylarını karşılamaya hazırlandığımız şu günlerde turizm ve gastronomi sektörü daha da hareketlenecek, yeni düzenlemeler yapılacak, elemanlar istihdam edilecek.
9573	Yazıcı'nın konuşmasından önce dernek üyeleri Başkan Yazıcı İçin özel olarak hazırlatılan slayt gösterisi izlettirildi.
9574	Yazı dili ile konuşma dili; halk edebiyatıyla Dîvan edebiyatı arasındaki uçurumu Lâtin harfleri mi kapatacak?
9575	Yazılarımda, resimlerimin yapıldığı zamanın somut koşulları üzerine oldukları için, siyasi iktidarı doğrudan eleştirmekte bir sakınca görmesem de resimlerimde daha dolaylı anlatımı tercih ediyorum.
9576	Yazılım, “Soft Phone” uygulaması sayesinde saha telefonları ve diğer yangın alarm santrallerindeki telefon modülleri ile iletişim kurulmasına olanak tanımaktadır.
9577	Yazılım üzerindeki veya SDK kullanımı ile oluşturulan entelektüel etkinliklerin diğer sonuçları üzerindeki münhasır haklar yaratıcılarına sahiptir.
9578	Yazılım üzerinde talep ettiğimiz özelleştirme noktaları, titizlikle değerlendirilerek sonuca ulaşma noktasında önemli bir efor harcandı.
9579	Yazımı profesyonellik gerektiren proje sürecini aşmak için konu hakkında bilgi sahibi olan kişilerden yardım almanız şiddetle tavsiye edilir.
9580	“Yazın gelmesiyle kısa yoldan kilo verme telaşına giren kişilerde spor kazalarının görülme sıklığı artmaktadır.
9581	Yazının devamında, FMH’nin oluşumuyla ilgili tarihsel örnekleri ele alacağım.
9582	‘Yazı tankeri’: Çetin Altan Türk edebiyat ve basın dünyasının duayen ismi Çetin Altan bugün hayata veda etti.
9583	Yazıyı teşkil eden harf ve noktalama işaretlerini, bütün parmakları çalıştırarak kağıdın üzerine veya ekrana aksettirmekle, hem zamandan kazanılmış, hem de herkesin daha kolaylıkla okuyabildiği Latince matbaa harfleri temin edilmiş oluyor.
9584	Yazlık bir ilçe olduğumuz için sahil hattımızı belli saatlerde trafiğe kapatarak vatandaşlarımızın güvenliği için yaya yolu haline getirdik.
9585	Yazma eserler, fiziksel niteleme, kataloglama, Osmanlı dönemi, yazma eserler.
9586	Yazmak bu kadar önemliyse neden duruyorsun?
9587	Yaz Öğretimi Ekleme / Bırakma : 22.06.2015 Saat 18.01 ‘den – 26.06.2015 saat: 18.00’e kadar.
9588	Yaz Okulunda açılan FIZ1001 Fizik 1 ve FIZ1002 Fizik 2 derslerinin tarihlerinde Davutpaşa Kampüsü Fen-Ed.
9589	Yaz okulu Ücretleri yaz okulu duyurusunda yayımlanmaktadır, diğer Üniversite öğrencileri “Akdeniz Üniversitesi öğrencilerinin 3 katı kadar ödeme yaparlar.”
9590	Yaz sonuna kadar ilçemizdeki değişimi ve gelişimi hepbirlikte gözlemlemiş olacağız İnşaallah.
9591	Yazýda devamla, söz konusu geliþmenin ülkemizin bahse konu ürünün AB'ye ihracatýnda mezkur ülke menþeli ürünler karþýsýnda rekabet avantajý saðlayabileceði iletilmektedir.
9592	Yaþadýðýmýz hayatýn içerisinde bunu hep yapýyoruz.
9593	Yaþlýlýk ve Spor - Bilgi Sitesi Yaþlýlýk kavramý çevresel ve kiþisel birçok kavramdan etkilendiði için, bu tür sorulara cevap vermek zordur.
9594	Ýbrahim Saraçoðluyapmaya karar verenlerin her türlü tohumdan ve çekirdekten uzak durmalarýný öneriyor.
9595	Ýçindeki lensler genellikle cam lensler olmakla birlikte son dönemde ekonomi saðlamak amacý ile plastik lensler de kullanýlmaya baþlamýþtýr.
9596	Ýçiþleri Bakanlýðýndan, son bir haftada ülke genelinde yürütülen operasyonlarda80 teröristin etkisiz hale getirildiði bildirildi.
9597	ÝDRÝS BALUKEN (Bingöl) – Varsa bir þeyiniz gelir burada konuþursunuz.
9598	Yedigöller Millî Parkı, Karadeniz Bölgesinde Bolu ilinin kuzeyinde Zonguldak ilinin güneyinde Düzce ilinin doğusunda yer alan Millî Parka Bolu İli Mengen ilçesinden ulaşım mümkündür.
9599	Yedinci bölümde, R satır C sütundan oluşan çapraz çizelgelerde betimsel çözümleme ve hipotez testleri verilmiştir.
9600	Yekta Güngör Özden, Atatürk'ün Etnografya Müzesi'nden Anıtkabir'e nakledildiği günü anlattı.
9601	Yekta Saraç, “"YÖK, son dört yılda yeni ve yenilikçi bir rotaya girdi.
9602	Yeliz YILDIZHAN ve okul aile birliği üyelerimizin katılımıyla kendilerine hediye edildi.
9603	Yelken Topluluğu, 01.03.2019 tarihinde Vira Kayıkhane'de yelkenlerle denize açıldı.
9604	Yemek kartı hizmeti veren kuruluşların anlaşmalı olduğu perakende işletmelere uygulayacağı komisyon oranı yüzde 6’yı geçemeyecek.
9605	Yemek sonrası öğretmenlerimize İlçemizi tanıtan bir slayt gösterimi yapıldı.
9606	Yemekteyiz'deki dış ses kimdir?
9607	Yemyeþil, çiçekli, çimenli park kýsmet, mutluluk, huzur ve rahatý müjdeler.
9608	Yendiği güreşciler arasında ünlü Jenkins ve Amerika Şampiyonu unvanını taşıyan Robert de vardır.
9609	Yeni alýnan araçlarýmýza montelediðimiz tuzlama aparatlarý ve kar küreme býçaklarý sayesinde kar ve buzla kaplý yollar artýk zahmetsiz ve kýsa sürede açýlacak.” dedi.
9610	Yeni Anayasa konusunda konsensus sağlanacağını savunan Kahraman, "Bence yeni bir Anayasa çıkar.
9611	Yeni bahçenizdeki toprağı ve yerleşim planını değerlendirdikten sonra yetiştirmek istediğiniz bitkiler ve çiçekler için kendinize bir liste yapın.
9612	Yeni bebeğin hazırlıklarına onu da dahil etmek işe yarayabilir.
9613	• Yeni Bilgisayarda’da bilgisayar ikonundaki kırmızı çarpı işareti halen devam ediyorsa bilgisayarınızın bağlı bulunduğu Ağ anahtarlama cihazının enerjisinin olup olmadığını teğit edin.
9614	Yeni bina giriş kor.
9615	Yeni bir CD surucu ve 16bit ses karti aldim.
9616	Yeni bir savaşın kısa bir süre içinde patlak vereceği beklentisi hasıl olmaya başlamıştı ki, yaşanan önemli bir gelişme bir anda tüm beklentilerin sona ermesine neden oldu.
9617	Yeniden yapılanma ve kentsel dönüşüm sürecinde üyelerimiz tarafından oldukça sık karşılaşıldığı ifade edilen bürokratik engellerin çözülmesi için mevzuat değişikliği şarttır.
9618	Yeni eğitim öğretim yılı ilçemizde düzenlenen İlköğretim Haftası etkinlikleri ile kutlandı.
9619	Yeni Eğitim-Öğretim yılının eğitim camiamıza,tüm öğrenci ve velilerimize hayırlı olmasını dileriz.
9620	Yeni Ekonomide KOBİ' ler ve Girişimciler adlı doktora semineri 8 Mayıs 2013 tarihinde KOSGEB Başkanı Mustafa KAPLAN tarafından sunuldu.
9621	Yeni Ekonomik Program ile açıklanan modeller içerisinden de bu harca biraz malzeme çıkabilir.
9622	Yeni fen ve teknoloji dersi öğretim programının uygulamadaki etkililiğinin değerlendirilmesi.
9623	Yeni formalardan, ilk 20 günde 3518 adet satılmış.
9624	Yeni göreve başlayan öğretmenlere hayırlı olusun dileklerinde bulundu.
9625	Yeni görevinde de her şeyi en iyi şekilde yapacağına inanıyorum.
9626	Yeni gövde tasarımı ve parlak Led ışığı sayesinde kullanım kolaylığı sağlayan yeni Hilti SF 6(H)-A22 Kablosuz Delim ve Vidalaması Makinesi, sınıfının en yüksek konforunu sunarken, eksi 20 dereceye kadar çalışabilme özelliğiyle de dikkat çekiyor.
9627	Yeni hazırladığımız test sistemimizde geniş kapasitesiyle kendine iyi bir yer bulan Black SN750, yüksek hız sağladığı gibi, geniş kapasite tercihinde olan kullanıcıları da kendinden memnun bırakacak bir SSD oluyor.
9628	Yeni istihdam edilecek personele öncelikli olarak bu ihtiyaçlara cevap verecek şekilde, mevzuata ve sigortalılık işlemlerinin yürütülmesi konusunda uygulamalı olarak hizmet içi eğitim verilmesi.
9629	Yeni kanunda para cezalarında ağır ve hafif para cezası ayrımı kaldırılmıştır.
9630	Yeni kurulan teknoloji şirketleri başta ürün/fiyat ve müşteri olmak üzere kuruluş döneminin hayati kararlarında yönlendiriliyor, ilk müşteri bağlantılarında özel desteklerle güçlü bir başlangıç yapmaları sağlanıyor.
9631	Yenilenebilir enerji yatýrýmýna engel oluþturacak uygulamalara gün geçmiyor ki bir yenisi daha eklenmesin.
9632	Yenilenen ahşap minberin bir özelliği yoktur.
9633	Yenilenen Nescafé 3ü1 Arada ünlüsünden bile ünlü diyerek ünlü kullanımına yepyeni bir boyut getirmiş olduk çünkü genelde ünlü kullanımlarında marka, ön planda olan ünlüye yetişmeye çalışırken, bizde durum tersine döndü.
9634	Yenilenmiş dersliklerimiz, laboratuvarlarımız, atölyelerimiz ile artık burada modern bir kampüsümüz oluşmuş durumdadır.” bilgisini veren Prof.
9635	Yenileşme ve mo- kampanya faaliyetlerinde mükemmellik hedef- dernleşme adımlarının atılacağı bu değişimi leri de yine markayı güçlü kılan diğer hedefler ise Türkiye’de rakipsiz liderliği devam eden arasında yer alıyor.
9636	Yenilmez, ''Yapılan bir araştırmaya göre, 'cep telefonunuzu kaybetseniz ne yaparsınız-' sorusuna 18-24 yaş arası gençlerin yüzde 76'sı anksiyete yani yüksek kaygı ve endişe duyacaklarını belirtmişlerdir.
9637	Yeni logonun tanıtılacağı ve şale ile katılım sağlanacak dünyanın en büyük fuarında, Eylül ayında ilk uçuşu planlanan T-625 Özgün Helikopter ve İnsansız Hava Aracı ANKA da fuarda sergilenecek.
9638	‘Yeni müfredatta' bilime, sanata, emeğe, mücadeleye, sevgiye, paylaşmaya, kadına yer yokken aile yaşamını kutsayan ve kadını yok sayan cinsiyetçi politikalar yaygınlaşmıştı.
9639	Yeni müfreze binası tam donanımlı olacak.
9640	Yeni nesil indikatörlerimizin hepsi TCP protokolünü destekliyor ve ağ ortamına uyumlu biçimde piyasaya sunuluyorlar.
9641	Yeni nesil işlemci ve şık tasarımıyla dikkat çeken modelin pil dayanıklılığı iddiası ses getirdi…
9642	Yeni reçel tencereniz kulpu ve akıtma ağzı sayesinde marmelat, reçel vb. kaynatmak için özellikle uygundur.
9643	Yeni Sınai Mülkiyet Kanunu ile Türk Patent Enstitüsü bir isim değişikliğine gitmiş ve Türk Patent ve Marka Kurumu olarak anılmaya başlanmıştır.
9644	Yeni sınav takvimi öğrenciler ile istişare edilip oluşturulmuş olup öğretmenlerimiz müfredatları doğrultusunda dönemin son yazılılarını yapmaya devam etmektedir.
9645	Yeni SUV Hyundai'nin ilk kompakt modeli olacak.
9646	Yeni tabloda oluşturulacak bir sütunun ismi.
9647	“Yeni telefonumuz uçuyor, kaçıyor, yok böyle performans, kamera 3D çekiyor, videolar 8K kimsede yok.” gibi zerzavatlar ile de kullanıcıların karşısına çıkabilirsin.
9648	Yeni tüzüğün önce de belirtildiği üzere 1 Ocak 2009 tarihinde uygulamaya girmesi ön görülmekte olmasına karşın, yeni ithalat kurallarına 1 Ocak 2007’de etkinlik kazandırılması yoluna gidilmektedir.
9649	Yeni yapılan duraklarından oldukça memnun kalan taksiciler Başkan Çebi’den Araklı’da taksi sayısının arttırılmasını ve korsan taksilere çözüm bulunmasını istediler.
9650	Yeni yapýlan veya proje tadilatý ile kullaným amacý deðiþtirilen yapýlarda bu Yönetmelikte öngörülen esaslara göre imalat yapýlmadýðýnýn tespiti hâlinde, bu eksiklikler giderilinceye kadar binaya yapý kullanma izin belgesi veya çalýþma ruhsatý verilmez.
9651	Yepyeni filizlenmiş bir kütükten yola çıktığı hikayesi, emin ellerde son bulmuş.
9652	Yeraltı hareketlerini insan eliyle üretilmiş olan tespit araçlarından çok daha önce sezinledikleri kayıtlı bir gerçektir.
9653	YER Atatürk Üniversitesi Özel Vakıf Okulları Süheyla & Sıtkı Alp Özel Ortaokulu SAAT 13:00 -15:00 DÖKÜMAN 6.Sınıf öğrencilerimiz ile iskelet sistemini inceleyerek öğrendik DÜZENLEYEN Fen Bilimleri Öğrt.
9654	Yere çöp atanlara dikkat edelim, çöp atanlara ikaz edelim, çöp konteynırlarını kullanalım, etrafını kullanmayalım.
9655	Yere düþtüðünde öpüp baþýmýza koyduðumuz, zenginin de fakirin sofrasýna bulunan bütünleþtirici bir anlamý vardýr” dedi.
9656	Yerel dilde de müzik çalındı.
9657	Yerel seçimlerde Cumhur İttifakı’nın Türkiye genelinde kesinleşmemiş sonuçlara göre aldığı yüzde 51,63’lük oy oranına ve Antalya’da artan Cumhur İttifakı oylarına dikkat çeken Taş, “Ülkemiz ve Antalyamız için önemli bir seçimi daha geride bıraktık.
9658	Yerel seçimlere; Bugün itibariyle 32 gün kaldı.
9659	YERELSEN 3.Olağan Genel Kurulu tamamlandı…
9660	“Yerel Yönetimler ve Hukuk” başlıklı bir konuşma yapan Azrak, yerel yönetimlerin tarihçesinden başlayarak gelinen süreci kısaca aktardıktan sonra “”nın işlevlerinden bahsetti.
9661	Yerin altında hareket eden su, yeraltı kayasının geçirgenliğine (suyun hareketinin kolay olup olmadığına) ve gözenekliliğine (malzeme içindeki boşluk miktarı) bağlıdır.
9662	Yerleşim Yeri Bilgisi Okulumuz Kayapınar ilçesinin 500 Evler semtinde yapılan yeni TOKİ konutlarının olduğu bölgede bulunmaktadır.
9663	Yerli turistin ilgisi yüksek.
9664	'Yer' tarifinde ise genişliğin en az 50 cm., arka koltuk-ön koltuk arası mesafenin en az 40 cm.
9665	Yer yüzü vahþi ve doðal insanlarý ve/veya insanýmsýlarýn daða, taþa, doðaya bilime, ilime…Vb bir sürü þeye tapýþý onun vahþi imanýnýn tecellisinden beri vardýr, Adem AS'LA kemale erdirilmiþti.
9666	Yeşil ev çok mutlu olmuştu.
9667	Yeşilköy Anadolu Lisesi öğrenci meclisinin düzenlediği TEDx etkinliğine Gastroenteroloji alanında uzmanlaşan Prof.
9668	Yeşilova Mahallesi Abdurrahman DİNÇ'in kardeşi ARAP MEHMET DİNÇ vefat etmiştir.
9669	Yeşil, "Sayın valimizin ilimizde sosyal etkinliklerden tarıma, sanayiden ticarete kadar her alanda etkili olup sosyal barışa da önemli katkısı olmuştur.
9670	YETA, Hacettepe Üniversitesi'nde yer almakta olup, Çaðatay Tavþanoðlu tarafýndan yönetilmektedir.
9671	Yeter ki benim istediklerimi yapsınlar.
9672	Yeter ki ufak bir araştırma yapın.
9673	Yeterli bilgi verilmesi, hekimin bilgilendirme ve aydınlatma yükümlülüğünü yerine getirmesiyle olur.
9674	Yeterli seviyede İngilizce bilmeyen öğrenciler için hazırlık eğitimi vardır.
9675	Yeterli süt boşaltabilmek için parmaklar memenin kahverengi kısmının etrafında hareket ettirilebilir.
9676	Yetersiz ücret, sosyal haklar ve kötü çalışma koşullarında çalışan bu işçiler Çelikler Seyitömer Elektrik Üretim AŞ işten atmalara karşı iş bıraktıkları 'kanun dışı eylemle işi aksattıkları' iddiasıyla işten çıkardı.
9677	Yeter Vardar: Aydın Söke’den geliyorum.
9678	Yetimler iftarda hamileriyle buluştuKonya İHH İnsani Yardım Derneği tarafından Yetim-Hami Kaynaşma İftarı düzenlendi.
9679	Yetişkin, gençler, çocuk tiyatro gruplarımız var.
9680	Yetişkinlerde de çoğu zaman yakınmalar kişinin kendi tarafından fark edilir.
9681	Yetişkinlere yönelik Mantar yetiştiriciliği kursu, Aile eğitimi ve Küçükköy belediyesi eski binasında satış elemanı kursu açılacak.
9682	Yetiştirdiği nitelikli insanlarla ülkeleri ileriye taşıyan yine öğretmenlerdir.
9683	Yetki belgesinin geçerlilik süresi beş yıl olacak.
9684	Yetkililer bu projeyi hızlandırmalı’’ şeklinde yorumlar yaptılar.
9685	Yetkililerce yapılan açıklamada, patlamada 6 kişinin yaralandığı 2’sinin durumunun ise ağır olduğu ifade edildi.
9686	Yetkililer ellerinden geldiði kadar el iþçiliði ile ilgili olan meslekleri iyileþtirmeye çalýþmalýlar.
9687	Yetkililer, yasa çerçevesinde bakanlıkla uzlaşanların, 36 aya kadar kira yardımından yararlanabileceğini, konut almak isterlerse 20 yıla kadar uzayan vadelerde kredi olanağından yararlanabileceklerine dikkat çektiler.
9688	'ye yatsı namazı kılmaya gelen Başbakan Yardımcısı Hakan Çavuşoğlu'nu, milletvekili ve AK Parti 'ın camide olduklarını, cemaate anons yaparak duyurdu.
9689	ÝGEDER Yönetim Kurulu üyesi Ýhsan Erkul’un “Yerel Eðitim Çalýþtaylarý ve Sivil Eðitim Þurasý: Program ve Uygulama” konulu sunumunun ardýndan deðerlendirme bölümüne geçildi.
9690	Ygs Sınavına girecek Genç Gönüllülerimiz Zeynep Ninenin duasını aldıktan sonra ev halkıyla vedalaştık.
9691	Ýhale sözleþmesine göre 2 yýllýðýna kiralanan 66 araç için aylýk 1 milyon 187 bin 200 TL kira bedeli ödenecektir."
9692	Ýhracatta sürdürülebilir olmak gerekir, zeytinyaðýný sürdürülebilir þekilde temin edemediðiniz takdirde markalý ambalajlý ihracat yanýnda piyasanýn gerektiði boyutta her türlü ihracatýn önü açýk olmalýdýr” þeklinde konuþtu.
9693	Ýhracatýmýzýn kilogram fiyatý bugün için 2 Dolar’ýn altýndadýr.
9694	Yıl boyunca hayatını düzenlemek için uğraşırken, bazı karışıklıklarla da uğraşmak zorunda kaldın.
9695	Yıl boyunca yapılan derslerin % 80 ine katılanlara katılım belgesi verilmektedir.
9696	Yıldırım, başvuran 460,000 KOBİ'nin hepsine kredi vereceklerini, bu vasıtayla KOBİ'lere toplam 11 milyar lira nakit kaynak sağlayacaklarını söyledi.
9697	Yıldırım’ın farklı mahallelerinde düzenlenen ‘Mahalle Sohbetleri’ programının Mayıs ayı buluşması, Beyazıt Mahallesi Bereket Cami Konferans Salonu’nda gerçekleştirildi.
9698	Yıldırım ´´Okulumuzda hazırlanan projenin Türkiye finalinde de ilçemizi başarıyla temsil edebileceğini, bu projenin gerekli desteği aldığı takdirde tüm okullarda uygulanabileceğini´´ belirtti.
9699	Yıldız’a göre, edebiyatın bireyin yalnızlığına ya da varoluşsal sorunlarına eğilmesi, toplumdan ya da toplumsal acılardan koptuğu anlamına gelmiyor.
9700	Yıldız Erkekler kategorisinde İl ikinciliği, Yıldız Kızlar kategorisinde İl üçüncülüğü, Küçük kızlar kategorisinde ise il üçüncülüğü derecelerini elde ettik.
9701	Yıldızlar Dünya Şampiyonasında Nail Seyyar’ın gümüş madalyasının yanı sıra Türkiye Milli Takımı iki tane de bronz madalya kazandı.
9702	Yıldız Sarayı Mabeyn Köşkü’nde düzenlenen toplantıda, Cumhurbaşkanı Erdoğan ve Ukrayna Devlet Başkanı Poroşenko görüşmelerine ilişkin açıklamada bulundu.
9703	Yıldız Tilbe “Allah Hitler’den razı olsun, bunlara az bile yapmış adamcaaz” tiviti attı.
9704	Yılın ilk 3 aylık performansını da değerlendiren Altunbilek, "2016'nın ilk üç aylık dönemine kıyasla 2017'ye biraz yavaş başladık.
9705	Yıllan sonra Nine West, modern kadının işten, hafta sonuna ve katıldığı davetlere kadar kendine güvenli olmasını sağlayan sofistike ve trend ayakkabı ve aksesuarların seksi, şık ve akıllı seçimi.
9706	Yıllarca Bulanık halkına hizmet etmeyi neden düşünmediler.
9707	Yıllardan beri süregelen tecrübesi ile birlikte üretim kalitesi istikrarlı bir şekilde yükseltilmektedir.
9708	Yıllardır görmediğim ilkokuldan sınıf arkadaşlarım bile Türkan Şoray’ı görmek için gelmişti.
9709	Yıllardır ulaşılamaz bir hayal olarak kalan teleferik projesi Akif Arıcan Başkanlığındaki Fethiye Ticaret ve Sanayi Odasının çalışmalarıyla nihayet hayata geçiyor.
9710	Yıllar var ki bir gerçeğin altı çizildi.
9711	Yıllık 110 bin ton civarında gerçekleşen bal üretimiyle Çin'in ardından dünyanın ikinci büyük bal üreticisi Türkiye'de son dönemde yaşanan arı ölümleri bal hasadını ve üreticileri etkiliyor.
9712	Yıllık gayri safi geliri gösteren beyanname 01.06.1989 ve 3568 sayılı kanuna göre yetkili kılınan yeminli mali müşavirlere tasdik ettirilir” hükümleri düzenlenmiştir.
9713	Yıllık ücretli izin için gerekli bir yıllık çalışma süresinin, işverenin aynı işyerinde çalışılmak suretiyle sağlanması şart değildir.
9714	Yılmaz’dan aldıktan sonra ki ruh halimi tüm okuyucularım tahmin edeceklerdir.
9715	Yılmaz Dündar ile Söyleşiler’den.
9716	Yılmaz Şahin, Türkiye'de kadınlarda erken yaşta gebeliğin gündeme getirildiğini, ancak kadınların en büyük sorunları arasında geç evlenme ve buna bağlı olarak yaşın ilerlemesinden kaynaklanan çocuk sahibi olamamanın geldiğini söyledi.
9717	Yılsonu başarı puanı eşit olan öğrencilerden sırasıyla Matematik, Fizik, Kimya, Biyoloji, Türk Dili ve Edebiyatı dersinin yılsonu başarı puanı yüksek olanlara öncelik verilir.
9718	Yılsonunda plastik ambalaj üretiminin miktar bazında yüzde 8,7 artışla 4,1 milyon tona, değer bazında ise yüzde 11,1 yükselişle 14,1 milyar dolara çıkacağını öngörüyoruz.
9719	Yine 2009 yılında geçmişten bugüne gelen Ülker Napoliten çikolata, fındık ve Antep fıstığı ile zenginleştirilerek piyasa sunuldu.
9720	Yine aynı şartlarda bakımı aile bireyi ya da yakını tarafından karşılanan özürlü birey için, bakımı yapan kişiye bir asgari ücrete kadar ödeme yapılmaktadır.
9721	Yine bu harekât için ABD ile görüşüldüğü en azından hava sahasının kullanımı için koordine yapıldığı düşünülmektedir.
9722	Yine çekişmeli bir son turun ardından yarışın sonuna gelindiğinde, gördüğünüz gibi podyumdaki isimler değişmedi.
9723	Yine de, böyle bir zeminin tesisi çabaları kimi önemli zorluklarla karşılaşacaktır.
9724	Yine de ikinci transplantasyonun başarısı nüks veya dirençli hastalarda sınırlıdır.
9725	Yine de kendisinin bir yağ olduğunu unutmayıp kararında tüketmekte fayda var.
9726	Yine dişlikleri kullanmadığı zaman diş hekiminin uygun gördüğü saklama kutusunda muhafaza etmeli.
9727	Yine, elektronik posta aracılığıyla servisimize ya da başkanlık makamına gelen talep ve öneriler incelenerek, gerekli birimlere aktarılmakta, yeniden vatandaşa geri dönülerek yanıtı verilmektedir.
9728	Yine Göz Sağlığı Merkezimizde yaşa bağlı görme merkezi bozuklukları göz anjiyosu (FFA) ve göz tomografisi (OCT) kullanılarak tespit edilir.
9729	Yine hircinsin benim icimde Karadeniz.
9730	Yine KKYDP çerçevesinde 2007 yılında makine ekipman desteği başlattık.
9731	Yine Nevruz’un simgelerinden olan demir dövüldü ve yumurta tokuşturuldu.
9732	Yine öğretmenlerin bir çoğu kendisine yapılan haksızlığı, çalışma hayatının olağan uygulamaları olarak kabullenmektedir.
9733	Yine proje kapsamında Çavuşlar Ortaokulu 5. sınıf öğrencilerimizle 11.01.2019 cuma gününden itibaren Çanakkale Zaferini anlatan kitaplar okumaya başladık ve proje panomuzu düzenledik.
9734	Yine suret-i haktan görünüp bu bahanelerle yanımıza yaklaşanların art niyetini sezerek.
9735	Yine, Türkiye'nin IMF’nin tahmin ettiği büyüme hızıyla 2017’de 95’inci sıraya, 2018’de de 98’inci sıraya düşeceği öngörülüyor.
9736	Yine uluslararası silahlı çatışmalara uygulanan 1977 Tarihli Sözleşmelere Ek I. Protokol ile birlikte değerlendirildiğinde bu çatışmaları düzenleyen maddelerin toplamı 496’dır.
9737	Yine vakfın yurtdışında da faaliyet gösterecek olması, paralelle mücadele adı altında yeni bir paralel yapı oluşturulacağı ve cemaat okullarının bu vakfa devredileceği izlenimi yaratmaktadır.
9738	Yine yeni yönetmeliğin (c) bendine özel kesimce hazırlanmış derken eğitimdeki özelleştirmeye de vurgu yapılmaktadır.
9739	Yirminci yüzyıl modern dünyasının öncülerinden, asıl adı Charles-Édouard Jeanneret-Gris olan mimar, tasarımcı, heykeltraş, yazar, şehir plancısı Le Corbusier konulu uluslararası seminerin açılışına Milli Eğitim Bakanı Dr.
9740	Yirmi üç yaşımda yaptım.
9741	Yitik taşlarının da sadâka taşı gibi güzel bir uygulama olduğunu anlatan Edirne Vakıflar Bölge Müdürü Osman Güneren, "Sadâka taşına benzer mahiyette bir de yitik yeri, yitik taşı dizayn edilmiş.
9742	Ýkisi de Arjantin veya Büyük Britanya’nýn Doðu Afrika’daki alanlarýna razýydýlar.
9743	Ýlaçta fiyat taban uygulamasýna da deðinen Koç, ''Vatandaþ kendisine yazýlan ilacý alacakken, belirlenmiþ olan taban fiyatýn üzerindeyse, bunun da üstüne cebinden çok daha fazla katký ödeyecek.
9744	Ýlan edilen kontenjan kadar asýl ve yedek aday belirlenir.
9745	Ýlde ÇMO birimi bulunmamasý halinde en yakýn birimin hizmet alaný kapsamýndaki iller gözetilerek karar verilmelidir.
9746	Ýletiþim bilgileri ayrýca kullanýcýlarýmýzla iletiþime geçmemiz gerektiðinde kullanýlacak ve kullanýcýmýzla iletiþime geçmek isteyen diðer firmalarla paylaþýlacaktýr.
9747	Ýlgi duyan tüm paydaþlara açýk olacak bu programýn 2019 yýlý için belirlenmiþ seminer konularý þu þekildedir.
9748	Ýlginç, gerçekten çok ilginç.
9749	ÝLGÝ: 06/11/2003 tarih ve 95 sayýlý genelgemiz.
9750	Ýlk izlenimde "iyi” ses veren hoparlörler kesin olarak hatasýz olmayabilir.
9751	Ýlk kayýt iþlemlerini öðrenci kendisi yaptýrmak zorunda mýdýr?
9752	Ýlk olarak Altýnova ilçesindeki Hersek Lagünü’nü dürbünle inceleyen ve flamingolarý gözlemleyen Bakan Eroðlu, burada basýn mensuplarýna açýklamalarda bulundu.
9753	Ýlk sifonun önünde; sol duvarlarda 18. yy'dan günümüze kadar ulaþan birçok eski ve yeni tarih; isim; gemi resimleri ve diðer sembollerden oluþan grafiti vardýr.
9754	Ýl Milli Eðitim Müdürü Pervin Töre yaptýðý açýlýþ konuþmasýnda Aydýn’da eðitimi taþýdýklarý yerin önemini vurguladý ve bu çýtanýn daha da üstlere çýkarýlmasýnýn altýný çizerek istatistiki konularda bilgiler paylaþtý.
9755	Ýmza gününe katýlanlar arasýnda ’ýn yayýmlanmýþ dört romaný; Söylenmemiþ Sözler, Elveda Rumeli, Aþk HayatÖmrümün Dört Mevsimiokuyan okurlar da vardý.
9756	Ýmzalanan ek protokol ile taraflarca konuyla ilgili yürütülecek planlama, yatýrým ve üretim hazýrlýk çalýþmalarý detaylandýrýldý.
9757	Ýncirler ermiþ, toplanmayý bekler; pamuklar ekilmiþ, çapalanmayý; zeytinler de Eylül Ekim ayýna hazýrlýk bakým ister.
9758	Ýnsan, evrensel yazýlým þeklinde iþleyen bu sistemin olsa en deðerli parçalarýndan biridir.
9759	Ýnsan genom projesi ve onu takip eden projeler ile türlerin evrimi, insanoðlunun tarih boyunca yaptýðý göçler ve hastalýklarýn nedenleri ortaya konacaktýr.
9760	Ýnsan, gülümsemeyi ve ürün kaldýrmasýný bilir çünkü derbeder bir okul çantasýndan serin ve seviþli bir ýrmaða girilir ve benim o boðulduðum armonika halklarla seðirtir; coþar o, korkunç bir yekinmedir buralarda Hanoy'da bir uçaksavar.
9761	Ýnsanlar lüksü, kaliteyi, özel malzemeyi, kusursuz tasarýmý seviyor ama aþýrý fonksiyonu hayýr.
9762	Ýnsanlarýn hangi þartlarda olduðunu bilemediðimiz bir þekilde tasarruf ettikleri imkanlarý size güvenerek sizde deðerlendirmeleri ve bu güveni de sizin boþa çýkarmama gayretiniz bankacýlýk felsefesinin temel ilkesi olmasý zorunluluðunu getirir.
9763	Ýnsanlarý yaþam coþkusuyla dolduran hayatýn yolu, denizin dekorasyon dünyasýna kazandýrdýðý stillerden geçer.
9764	Ýnsan topluluklarý için din vazgeçilmez bir öneme sahip.
9765	Ýnternet kamuoyuna saygý ile duyurulur.
9766	Ýnternet kullanýcý sayýsýnýn en fazla olduðu ülkeler ise yüzde 21 pay ile Çin, yüzde 12 pay ile Hindistan ve yüzde 8 pay ile de ABD olarak belirlendi.
9767	Ýnþallah hepimiz ‘berat’ oluruz, affediliriz” dedi.
9768	Ýnþallah iþçi kardeþlerimizi çýkartalým o zaman mühendis gözüyle bakalým" yanýtýný verdi.
9769	Ýnþallah seçim sonucu, ülkemizde “yeni bir toplumsal mutabakatýn” oluþmasýna da vesile olur.
9770	Yoğun bir teorik ve pratik programın işleneceği bu ileri seviye eğitimin sonunda katılımcılar Nöralterapi ile ilgili tüm enjeksiyon yöntemlerini geliştirme imkanı bulacaklardır.
9771	Yoğun bir üniversite hayatı geçirdim, Boğaziçi'nden en iyi şekilde yararlanmaya çalıştım ve bunu başardığımı düşünüyorum.
9772	Yoğun ilginin gözlendiği konsere katılanlardan kimi ellerindeki cep telefonları ile sosyal medya hesaplarından paylaşım yaptı kimi ise hatıra olması amacıyla video kaydı yaptı.
9773	Yoğun ilginin olduğu, katılımcıların sağlıkta kadın olmanın her yönüyle değerlendirilmesinden memnuniyetle ayrıldığı panelin kapanış konuşmasını Zeynep Kamil Hastanesi Başhekimi Doç.
9774	Yoğun ilgi ve sorularla geçen eğitimin sonrasında öğrencilerle Emko Elektronik üretim hattı dolaşılarak SMD üretimin uygulama alanı gösterildi.
9775	Yoğun katılımın olduğu cenazeye Nazilli Belediye Başkanı Kürşat Engin Özcan, İYİ Parti Nazilli İlçe Başkanı Durmuş Kural, CHP İlçe Yönetimi, belediye meclis üyeleri, Balbay ailesi ve çok sayıda vatandaş katıldı.
9776	Yoğunluğu düşük olan çöp hacimce çok büyük alanlar kapladığından vahşi depolama yapılmak zorunda kalınır.
9777	Yoğun ve yorucu bir çalışmanın sonunda ortaya harika bir program çıkardık.
9778	Yok’lar Listesi, başlama gücü bulamayan kişiler için çok güzel bir siper görevi görüyor.
9779	Yoksa arkadaşlarımız böyle hayati bir konuya muhalefet şerhi koymazlardı.
9780	Yok sahiden aklınıza hiç bir şey gelmiyor ise, en sık kullandığınız yazılımın geliştirildiği web sitesine gidin ve yapılacak işler listesine (TODO List) bakın.
9781	Yoksa işletmeci daha fazla para almak adına kendi kafasına göre mi bu uygulamayı yaptı?
9782	Yoksa onlarýn bizden farklý olarak getirdikleri bir þey yok.
9783	Yoksa Patagonya’dan mı geldin, Tanzayadan mı göç ettin?
9784	Yoksa sahada rahat bırakıp yıldızlarını parlatmak, onları geleceğe hazırlamak için mi?
9785	Yoksa, Türk mevzuatı ile AB müktesebatı arasında bir orta yol bulunması değildir.
9786	Yoksa vakit çok geç olacak.
9787	YÖK tarafından yapılan yeni düzenleme ile sınav bir hafta sonunda gerçekleştirilecektir.
9788	Yolculuklarınızda özel aracınızın yerine, tren, metro, otobüs, vapur ve bunun gibi toplu taşıma araçlarını tercih edin.
9789	Yolcu sayısı fazla geldiğinde, atların arada bir işledikleri kabahat yüzünden; “” mevki olan faytoncunun yanında, seyahat edebilirdiniz.
9790	Yolda giderken kendi kendime “Ya bunlar nedir böyle, hiç mi anası babası yok bu gençlerin, neler öğrenmişler ailelerinden, büyüklerinden, okullardan, çevresinden, sadece küfür, hakaret, argo, kavga mı” epeyce bir düşündüm durdum.
9791	Yollardaki tabelalarla ilgili olarak da 2-3 hafta önce bir çalışma başlattıklarını anlatan Atakan "Karayolları'nın mülkiyetinde olan bazı alanlar var, bu alanların içerisinde yer alan reklam tabelalarının bir tüzüğü, standardı var aslında.
9792	Yolların en saygın akaryakıt istasyonu GO ile siz neredeyseniz avantaj orada.
9793	Yol sesi ve atmosferik koşulları da eklediğinizde mühendis ekiplerinin belirgin mühendislik problemleriyle karşılaştığını anlıyorsunuz.
9794	Yolunuz açık olsun Yönetim Kurulu, yolunuz açık olsun Nihat GÜDER, Dinçer PEHLVAN, yolunuz açık olsun Lüleburgazspor’lu kardelerim.
9795	Yolun ve bahtın açık olsun Ensar Ruhlu kardeşim!
9796	Yol ver bana Hazar, al beni Kafkas…
9797	Yönerge icin tıklayınız.
9798	Yönetici holü ve birimleri bir geminin kaptan köşkü gibi düşünülüyor.
9799	Yöneticilerde Duygusal Zekanın Üç BoyutuDEÜ SBE Dergisi, Cilt.3, Sayı.2, s.209-219.
9800	Yöneticilerinse %35’i kendilerini mecbur hissederken, %90’ı sorumlulukları gereği iş saatleri dışında da erişilebilir olmaya devam ediyor.
9801	Yönetimden ayrılanlara plaket Genel kurulda, yeni dönemde yönetim organlarından ayrılan önceki dönem yöneticilerine plaket verildi.
9802	Yönetim Kurulu, iki ayda en az bir defa, gerekli hallerde Merkez Müdürünün talebiyle daha sık toplanır.
9803	Yönetim Kurulunca gereksinimlere yönelik olarak oluşturulan çalışma grupları başkanları Yönetim Kurulu tarafından seçilir.
9804	Yönetim Kurulu’nun kararı haline getirilen ve Rektörlüğe gönderilen tutanaklar, üyelerin incelenmesine her zaman açıktır.
9805	Yönetim Kurulu, üyelerin salt çoğunluğu ile toplanır ve kararlar oy çokluğuyla alınır.
9806	Yönetim Kurulu Üyemiz Ahmet KOCABAŞ'ın önerisi ile Başkan Yardımcılığına Erhan TAŞDÖVEN aday gösterilmiştir.
9807	Yönetmeliği değerlendiren TŞOF Başkanı Fevzi Apaydın, daha evvel ticari taksi, otobüs ve minibüslerde sigara içmenin yasak olduğunu, son yönetmelikle özel araçların da bu kapsama alındığını söyledi.
9808	Yönetmelikte önemli kısımlar sarı renkle vurgulanmıştır.
9809	· Yönetmelik ve sair mevzuatla verilen diğer görevler ile mevzuat çerçevesinde Meclis, Yönetim Kurulu veya Yönetim Kurulu Başkanı, Genel Sekreter tarafından verilecek görevleri yapmak.
9810	Yönetmen: David Yates OYUNCULAR: Eddie Redmayne,Johhny Depp,Jude Law,Katherine Watson,Ezra Miller Gallert Grindewald’ın hapsedildiği yerden kaçışıyla birlikte büyücü ve insanlar arasında ki dengeli dünya,tehlike altına.
9811	Yönetmen Mahmut FazÄ±l CoÅŸkun imzalÄ± filmi, 75. Venedik Film Festivali kapsamÄ±nda Ä°talyan Ulusal Gazeteciler BirliÄŸi ve Venedik Güzel Sanatlar Akademisi’nden ilk ödülünü aldÄ±.
9812	YÖNTEM Bu bölümde; araştırmanın yöntemi, araştırmanın modeli, araştırmada yer alan evren ve örneklem, veri toplama araçlarından ve elde edilen bulguların yorumlanmasından bahsedilecektir.
9813	Yöntem: Çalışmamıza, 58 migren hastası ve 50 sağlıklı kontrol dahil edildi.
9814	Yöntem uygulanır uygulanmaz gözle görülür şekilde sarkıklar azalmaya başlar.
9815	Yöremiz ozanlarından Hilmi Şahballı, Gül Ahmet Yiğit, Ozan Öksüz ve Ozan Rıza’nın sahne aldığı programa vatandaşlar yoğun ilgi gösterdi.
9816	Yörenin Isparta turizm ve ticaretinde etkili gülcülük ve halıcılığı yerinde tanıdı.
9817	Yorucu geçen bir dönemi geride bıraktık.
9818	Yorum Zamanı: 3 gün önce Eğer önceliğiniz çocuklarınız ise hiç düşünmeyin.
9819	Yorum Zamanı: 3 hafta önce mobil cihaz aracılığıyla Ailemle her yıl severek tatile geldiğim bir yer.
9820	YOUTHART Media, YOUTHART Media Team adıyla ECAS’a kayıtlı bir informal gruptur; PIC Kodu: 932719021’dir.
9821	Yozgat adına, Milli Eğitim camiası adına ben başkanımıza teşekkür ediyorum.
9822	Ýspanyaya döndüðü zaman altýn bulamadýðý için keþfi baþarýsýzlýk olarak nitelendirildi.
9823	Ýsrâ ve mirac gecesinde, isrâ ve mirac topraklarýnýn mazlum, maðdur insanlarýný da düþünelim.
9824	Ýstanbul Milletvekili Mustafa Sezgin Tanrýkulu’nun, iþsizlik ve istihdam verilerine iliþkin Baþbakandan yazýlý soru önergesi (7/22224) (Baþkanlýða geliþ tarihi: 17.04.
9825	Ýstanbul Milletvekili Umut Oran’ýn, 30 Aðustos Zafer Bayramý törenlerine katýlan bazý yargý mensuplarýnýn davranýþlarýna iliþkin Adalet Bakanýndan yazýlý soru önergesi (7/30800) (Baþkanlýða geliþ tarihi: 10.09.
9826	Ýstanbul Üniversitesi Veteriner Fakültesi, 2012.
9827	Ýstekli tarafýndan sunulan numuneler orijinal ambalajlarýnda olacak ve ambalajlarýn üzerinde ilgili yönetmelikler gereði üretim tarihi ve son kullanma süresini belirten bilgilerin olmasý zorunludur.
9828	Ýstihdam teþviklerinin iyi anlaþýlmasý ve uygulanmasý konusunda onlardan ekstra hassasiyet bekliyoruz.
9829	Ýtalyan soyundan gelen Ivrea rahip ve rahibeleri ile Ýtalyan Cizvitleri tarafýndan açýlan -büyük kýsmý ilkokul seviyesinde- okullarýn esas gayelerinden biri Katolikliði yaymanýn yanýsýra Ýtalyan dili ve kültürünü öðretmekti.
9830	Ýtalya’nýn Torino kentinde tarihleri arasýnda ise sektör ayrýmýnýn olmadýðý firma eþleþtirme etkinliði düzenlenmektedir.
9831	Yüceer, öğretmene, gazeteleri öğretmenler odasında dersi boş olan diğer öğretmenlere de okuttuğu “suçlaması” yöneltildiğini, gazete başlıklarını paylaştığı bir diğer öğretmene de aynı cezanın verildiğini bildirdi.
9832	Yücel Namal Cumhuriyetin ilanı öncesi ve sonrası ülkemiz ve bölge ülkelerinde yaşanalar ile ilgili bilgiler vererek bu bilgiler ışığında değerlendirmelerde bulunarak söyleşisini tamamlamıştır.
9833	Yüce Önder Atatürk aramızdan ayrılışının 80.yıl dönümünü saygıyla andık.
9834	Yücetürk, Özel Eğitim Yasa Tasarısının defalarca kadük olduğunu, bu eksikliği aşmak için de Milli Eğitim Yasası altında bir tüzük çıkarılmasını istediklerini ifade etti.
9835	Yufkanın birini tezgaha yayın ve üzerine ballı karışımın 1/3’ünü sürün.
9836	Yugoslavya’nın parçalanması için NATO aracılığıyla yürütülen diplomasi ve savaş dönemin en haksız ve yasadışı eylemlerinden biriydi ve Clinton pek farkedilmese de bu operasyonun “devlet başkanı”ydı.
9837	Yukardaki satırı sources.list in sonuna ekleyin (sudo nano /etc/apt/sources.
9838	Yukarıda belirtilen etmenlerin Orta- lama Beyan değerleri >3,40 ≤ 4,20 arasındadır, bu da işçilerin performansı üzerine önemliye yakın/önemli arasında bir etki yaptıklarını göstermektedir.
9839	Yukarıda geçen öneriler, sizin istenmeyen davranışta bulunan çocuğun ihtiyaç hissettiği ilgiyi reddetmediğiniz ama o ilgili çocuğun istediği gibi değil de sizin kendi istediğiniz gibi sağladığınız varsayımına dayanmaktadır.
9840	Yukarıda ifade ettiğim bu kutsal sanat nosyonunda 20.asır mühim gedikler açtı.
9841	Yukarıdaki örnek markalaşmış bir link kısaltmasına örnektir.
9842	Yüklenici malları, İdarenin belirli miktar ile görevlendirdiği araç şoförü ile araçlarla akaryakıt istasyonuna geldiği zaman karşılayacaktır.
9843	Yüksek antioksidan içermesi sayesinde tatlı patates bağışıklığı arttırıcı ve hastalıklara karşı koruyucu özellik taşıyor!
9844	Yüksek bilekli olmaları, bilek dönmeleri, burkulmaları hatta yan bilek liflerindeki zedelenmelere karşı koruma sağlar.
9845	Yüksek dozla çekimin görüntü kalitesiyle ilgili olabileceğini söyleyen Diler, bunun da hastaneden hastaneye, raporlayan radyoloji uzmanından uzmanına değişiklik gösterebileceğini dile getirdi.
9846	Yüksek kalite görüntüleme teknolojisi ve gelişmiş analiz algoritmaları ile temas açısı ve yüzey enerjisi analizlerini hassasiyetle gerçekleştirir.
9847	Yüksek kaliteli optik tasarımda, öne çıkan keskinlik ve kontrast için üç ED cam elemanı bulunur.
9848	Yüksek kontrast oranı sayesinde HD ekranı ve gerçek şeffalık deneyimi ile üstün Zenginleştirilmiş Gerçekliğin keyfini çıkarın.
9849	Yükseklerdeki o temiz havayı soluyup, oradan bütün hayatınızın geçtiği ovaya bakıp, aslında kainatın ne kadar minik bir kısmında yaşadığınızı ve dertlerinizin hatta bütün varlığınızın aslında ne kadar önemsiz olduğunu anlamanın değeri tarif edilemez.
9850	Yüksek Lisans eğitim sınıflarına konuk olan Yrd.
9851	Yüksek lisansını Balıkesir Üniversitesinde yapan öğretmenimiz aynı zamanda satranç federasyonundan lisanslı santranç eğitmenidir.
9852	Yüksek Lisans, "Rey-Hadis Tartışmalarında Hanefi ve Şafiiler.
9853	Yüksek lisans tezi, Gazi Üniversitesi, Eğitim Bilimleri Enstitüsü.
9854	Yüksek lisans ve doktorasını işletme finansmanı konusunda yaptı.
9855	Yüksek lisans yapmak, yabancı dil eğitimi almak veya mesleki anlamda gelişiminize katkı sağlamak için bir sertifika programına dahil olabilirsiniz.
9856	Yüksek Öğrenim Kredi ve Yurtlar Kurumu (YURTKUR) Manavgat Öğrenci Yurdu "Kariyer Sohbetleri" kapsamında toplantı düzenlendi.
9857	Yükseköğretime Geçiş Sınavı’nda (YGS) en az bir puan türünden 180 puan barajını aşan üniversite adayının katılacağı, üniversiteye giriş sınavının 2. aşaması olan, Lisans Yerleştirme Sınavları’na başvurular bugün başladı.
9858	Yüksek Öğretim Kurumları sınav sonuçları açıklandı.
9859	Yükseköğretim öğrencilerinin kurumlardan alacakları öğrenci belgesi ile öğrenci derneklerinde yaptıkları müracaat üzerine üyeliğe kabulü zorunludur.
9860	Yuksekögretim ve Bilim Derg 2013;3(2):173–8.
9861	Yüksekokulda 1 adet bilgisayar laboratuvarý (40 adet bilgisayarlý), 5 adet araþtýrma ve uygulama laboratuvarý, 3 adet uygulama atölyesi bulunmaktadýr.
9862	Yüksekokul olarak Süleymanpaşa belediyesine katkılarından dolayı teşekkür ediyoruz.
9863	Yüksek performanslı betonun dayanımı yaklaşık 70 MPa olarak hesaplanmaktadır.
9864	Yüksek polimer içeriği sayesinde su geçirimsizlik özelliğine sahiptir.
9865	Yüksek stok tutma imkanınız var mi?
9866	Yüksekten alçağa tüm sesleri ‘’doğala’’ yakın ve net olarak duyun.
9867	Yumuşak yapılı robotlar üzerine devam ettirdiği çalışmasında amip ve tırtıllardan ilham alan Umedachi, tek hücreli bir amip olan cıvık mantar plazmodyumunu (miksomiset) model alan bir robotu 2010 yılı itibarıyla zaten yaratmıştı.
9868	Yumuþak ve sert doku malzeme deney sistemine elektronik veri toplama biriminin eklenmesi.
9869	Yunan Gecesi - Çok özel bir mekânda akşamınızı canlı Yunan müziği eşliğinde geçireceksiniz.
9870	Yunanistan'a gitmek üzere İpsala Sınır Kapısı’na gelen yabancı uyruklu şahsın sürücülüğünü yaptığı otomobil, risk analizleri çerçevesinde x-ray taramasına yönlendirildi.
9871	Yún, Leonardo ile aynı ve mikro USB ya da WiFi üzerinden programlanabilen 20 digital I/O pinine (7 tanesi PWM çıkışı, 12 tanesi analog girişi olarak kullanılabilir.) sahiptir.
9872	Yunusemre Belediyespor Güreş Takımı sporcuları Zonguldak’ta gerçekleştirilen ‘11 - 13 yaş Greko - Romen Güreş Türkiye Grup Müsabakalarına damga vurarak Türkiye şampiyonu oldu.
9873	Yunus Karataş temsil etti.
9874	Yunus Marketler Zinciri 03 Ağustos Cuma günü gerçekleştirmiş olduğu Keçiören Geziyolu şubesi açılışıyla Ankara’da 59, Türkiye genelinde 112. şubesini hizmete açtı.
9875	Yurdun dört bir yanındaki Ülkücü ve Milliyetçi kadrosuyla, Türk milletinin hizmetinde; onu ilimde, teknikte, ahlakta dünyanın en ileri seviyesine getirmek gayesi taşıyor.
9876	Yüreğir Belediyesi Kültür Merkezi’nde yoğun katılımla gerçekleştirilen kahvaltının ardından muhtarlara seslenen Başkan Çelikcan yapılan hizmetlerle 7 yılda Yüreğir’in çok yol kat ettiğini söyledi.
9877	''Yüreğir'e Hoş Geldin Bebek'' projesiyle bu güne kadar yaklaşık 21 bin aile evlerinde ziyaret edildiğini belirten Başkan Çelikcan ''Evde Bakım Hizmetlerimiz'' ile yaşlı ve yardıma muhtaç insanlarımıza yardımcı oluyoruz.
9878	Yüreklere yerleştirmek için hiçbir durumu kaçırmayınız."
9879	Yurt açma izni Gençlik ve Spor Bakanlığı'na veriliyor.
9880	Yurt dışında bir üniversiteyi, ya da bir hastaneyi vs. ele alalım Bu üniversite ya da hastane içerisinde çalışanların kullandıkları (dahili) acil telefon numaraları da 911 dir.
9881	Yurt dışında lise okumak isteyen öğrenciler, Amerika başta olmak üzere Kanada, İngiltere, Fransa, İspanya, İtalya, Almanya, Avusturya ve Yeni Zelanda gibi önde gelen dünya ülkelerinde lise eğitimi alabilirler.
9882	Yurt dışından gelecek elemanlar çalışma ajansları yerine direkt şirketlerle veya firmalarla temasa geçebilecek.
9883	Yurtdışında seçenekler en az yurtiçi kadar çeşitli.
9884	Yurt dýþýnda bu gibi þeyleri çok gördüm.
9885	Yürürken daha kötüsü olamazdý ki, yine saldýrýya uðrayabilirdim ama bu kadar kötüsü olamazdý!
9886	Yürütme Kurulu Üyeleri yapılan çalışmalar hakkında bilgi verdi.
9887	Yürütülen eğitim, öğretim ve bilimsel araştırmalarla alanında lider olma hedefiyle, Ulusal ve uluslararası düzeyde tanınan. tercih edilen, nitelikli bir eğitim kurumu olmak.
9888	Yürüyüşe izin vermeyen polisin gruba biber gazı ve tazyikli su ile saldırması sonucu çatışmalar başladı.
9889	Yürüyüþe iki binden fazla kadýn coþkuyla katýldý.
9890	Yutma güçlüğü ve kilo kaybı şikayeti ile Özel Gaziantep Anka Hastanesi’ne başvuran 70 yaşındaki Salman Yücel’e yapılan muayene ve tetkikler sonucu yemek borusu kanseri teşhisi konuldu.
9891	Yuva görevlileri bile ona belli bir ön yargı ile yaklaştıkları için çocuk açıkça kendini dünyaya suçlu olarak gelmiş biri olarak hissediyor, bu dünyadaki varlığından utanıyordu.
9892	Yüzde 13 engellisi olan ciddi bir toplumuz.
9893	Yüzde on hesaplamaları ilan edildikten sonra, itirazı olan öğrenciler 5 iş günü içerisinde fakülte/yüksekokuluna yazılı olarak başvurabilirler.
9894	Yüzey altı görüntüleme uygulamalarında kullanılan “Yere Nüfuz eden Radar (YNR)” sistemi ve diğer yardımcı algılayıcı teknolojilerinin incelenmesi.
9895	Yüzeyde kalmalarına olanak sağlayan önemli bir faktörse süper su geçirmez derileri.
9896	Yüzlerce çiftçi Pancar konusunda sorunlarını dile getirmek ve çözüm için Ziraat Odası Başkanı Öztürk Köycü'nün çağrısına uyarak Salona geldi.
9897	Yüzyıl başlarına kadar dişe dokunur bir incir ihracatından ve bu ihracatın tüccar-komisyoncu-deveci-üretici zincirine yansıdığını söylemek zordur.
9898	Ýzmir Eczacý Odasý Büyük Kongre Delegesi Ecz.
9899	Ýzmir Milletvekili Oktay Vural’ýn, Bingöl Karlýova’da polislere yönelik saldýrýya iliþkin Ýçiþleri Bakanýndan yazýlý soru önergesi (7/10692) (Baþkanlýða geliþ tarihi: 19.09.
9900	Ýþadamý Kaya Çilingiroðlu ile bir süre evli olan Hülya Avþar, Zehra isimli bir kýz çocuk annesidir.
9901	Ýþbu Protokol 26 Mayýs 2007 tarihinde Gürcü, Türkçe ve Ýngilizce dillerinde, ayný derecede geçerli olmak üzere, ikiþer orijinal nüsha olarak düzenlenmiþtir.
9902	Ýþçinin hangi durumda iþ akdini haklý olarak feshedebileceði ise 4857 Sayýlý Ýþ Kanunu’nun 24. maddesinde düzenleniyor.
9903	Ýþ hacmini 657 sayýlý kanuna tabi devlet memurlarý ile sözleþmeli ve iþ kanuna tabi iþçi personelin özlük iþlemleri belirlemektedir.
9904	Ýþte, bizim Cumhuriyet Halk Partisi olarak duruþ noktamýz bu deðerli arkadaþlar.
9905	Ýþte bu sebeplerle dünyadaki pekçok yer de olduðu gibi; ülkemizde de "Diþhekimliði Pahalý bir meslektir"…
9906	Zabıta Müdürlüğünün 30/01/2017 tarih 23 sayılı tezkeresi okundu.
9907	"Zafer İnananındır ve Yakındır" - Batı Karadeniz Ekspres Gazetesi"Zafer İnananındır ve Yakındır"
9908	Zâhirî ameller farz, sünnet, mubah, mekruh ve haram olmak üzere beş bölüme ayrılır.
9909	Zamalek’in serin ve gölgelik sokaklarındaki birçok sanat galerisi ve butik, bu bölgeyi dolaşmak için ideal hale getiriyor.
9910	Zamanda derinlik, zeminde yaygınlık gözeterek doğrudan günceli değil, ama bu güncelin de bir parçası olduğunu düşündüğümüz, dünyanın içinden geçtiği krizi Prof.
9911	Zaman içinde yaşanan gelişmeler her iki tarafın da görüşlerinde değişimlere yol açtı.
9912	Zamanım olursa beyaz bayrak alan bütün okullarımızı ziyaret edeceğim, gittiğim yerlerde de bu okullarımızı anlatacağım.” dedi.
9913	Zamanın kesin olarak belli olmadığını belirten Yıldız, ''Eğer, biz bu tarife düzenlemesini 2011'de yaparsak 2010'da gelmez bu zam.
9914	Zamanla doðrudan özel kesime kaynak aktarma aracý haline gelmiþtir.
9915	"Zaman zaman 'acaba niye böyle oldu, nerede yanlış yaptım' diye soruyorum.
9916	Zaman zaman çakıl geçidini açıyoruz, burada ki çakılların nehir dip akıntılarının geçmesini sağlıyoruz.
9917	Zarar etseler de mahalli idareler ve merkezi yönetim tarafından destekleniyor.
9918	Zararlı türlere rastlanma sıklığı artış göstermektedir ancak bu organizmalara “bloom” seviyesinde rastlanmamaktadır.
9919	Zaten bir tane müdürümüz vardı her şeyi o yapıyordu.
9920	Zaten bu hedefimizden rahatsız olanlar bu noktada bu tuzakları kuruyor.
9921	Zaten bütün güvenlik tedbirleri alýnmýþ, normal yolcu bölümünden de geçsen daha geç çýkacak halin yok.
9922	Zaten Küre Dağları Milli Parkı, Avrupa’da korunması gereken 100 Orman Sıcak Noktası içinde yer alıyor.
9923	Zaten oyunun esin kaynakları olan oyunlar arasında Layers of Fear 1 ve 2, Resident Evil serisi, Outlast serisi gibi isimler var.
9924	Zaten uçağıydı, helikopteriydi, rezidansıydı derken her geçen gün gökyüzü daralıyor ve ufuk çizgisi bir nebze daha yukarı çıkıyor.
9925	Zaten uzun bir süre kış sporlarının yapılır olması ise bir konaklama özelliğidir.
9926	Zayıf ve güçlü yönlerinizi analiz etmeniz, eğer varsa eksikliklerinizi fark etmeniz ve bir dahaki dönem için tedbirler almanız adına bir imkândır.
9927	Zekâ oyunlarıyla eğitim yapmak Süheyla Tokyay’ın yıllardır başarıya giderken uyguladığı metotlardan birisidir.
9928	“Zekâtını ödemeyen her büyük mal sahibi zengin kişi, elbette kıyâmet günü kendisi ile sahip olduğu mal, artmış olarak getirilecektir.
9929	Zekât İslam'ın rükünlerinden bir rükün ve farzlarından bir farzdır.
9930	Zeki hocamla yıllar öncesine dayanan bir dostluğumuz, abi-kardeşliğimiz vardır.
9931	Zemin katta isteğe bağlı otopark düzenlenmesi hakkında alınan 06/08/2015 tarih 219 ve 220 sayılı kararların tashih talebi ile ilgili Meclis İmar Komisyonu Raporunun görüşülmesi.
9932	Zengin dokularıyla öne çıkan eskitilmiş, taşlanmış görünümlü kadifelere, baskılı keten perdelikler büyük bir zarafetle eşlik ediyor.
9933	Zeytinova’da düzenlenen Bahar Bayramı Nevruz kutlamaları Sayın Kaymakamımız, İlçe Milli Eğitim Müdürümüz, diğer bütün daire amirleri, öğrenci veli ve öğretmenlerin katılımıyla gerçekleşti.
9934	Zeytin üreticilerimizin halkalı leke hastalığına karşı ilkbahar sürgünleri görülmeden önce çiçek somakları belirginleştikten sonra ve çiçekler açmadan önce ruhsatlı bitki koruma ürünleri ile uygun zamanlarda koruyucu önlem almaları gerekmektedir.
9935	Zincirlikuyu’daki projemiz de bu değişimin İstanbul’daki güncel örneklerinden.
9936	Zincir yüzünden motorun gitmediği nerede görülmüş, amma da attın dediğinizi duyar gibiyim.
9937	Zira 1. Dünya Savaşı’nın en önemli zaferlerinden birisidir bildiğiniz gibi Kut-ül Amare.
9938	Zira Anayasaya göre, Parlâmentonun uygun bulmasýnýn gerekli olmadýðý andlaþmalar kanunla belirlenecektir (m.91/1).
9939	Ziraat Bankası kredileri 2 misli artırıldı ZİRAAT Bankası 'nın.destekleme alımlarının finansmanı için birliklere açacağı kredi limiti 4 trilyon liradan 8 trilyon liraya yükseltildi.
9940	Ziraat Bankası'ndan konut alacaklara müjde.
9941	Ziraat Bankası / Ostim Girişimci Şb.
9942	Ziraat Mühendisliği Dergisi (Hakemli Dergi),, 1(337), 22-27.
9943	Zira beşeri ihtiyaçların belli bir ölçüde tutulmasının, insan sağlığı ve mutluluğu açısından da önemi büyüktür.
9944	Zira bozulmamış bir karara bozma kararlarının sonuçlan uygulanamaz.
9945	Zira bu yazılarda, ele alınan eserin ruhu ve yazarın duyarlılığı ile buluşmak özellikle gözetilen bir ilke olmuştur.
9946	Zira Hukuk Fakültesinde baþladýðý tahsil hayatýna artýk Dil Tarih ve Coðrafya fakültesinde devam edecektir.
9947	Zira konumuz “30’lu yaşlardaki erkeklerde gözlenen davranış bozuklukluları” değil, etaplı yarış koşmak.
9948	Zira o, her zaman ve zeminde Yüce Rabbin kontrolündedir.
9949	Zira türbenin eski yerine taşınması, Türkiye’nin Kuzey Suriye’de kendisine yönelik tehditleri bertaraf etmesi açısından hem çok önemli bir askeri nokta, hem de yasal bir dayanak olacaktır.
9950	Zira yalnızca Allah’tır her şeyi bilen, her hükmünde tam isabet kaydeden.
9951	Zira yeni meclisin seçiminin üç ay içinde gerçekleştirilmesi anayasada öngörülmüştür.
9952	Ziya Akıncı ile Av.
9953	Ziyan olur, erken ölürler yoksa.
9954	Ziyaretçiler arasında kırsal kesimden gelenler de var yabancı turistler de.
9955	ZiyaretciSayisi - 11295984 Bu siteye sunucudaki güvenli bir tarayıcıdan erişmeye çalışıyor olabilirsiniz.
9956	Ziyaret eden de mutlu oluyor ziyaret edilende.
9957	Ziyaret edilen zincirler arasında Cosmetica, Cosmo Home, Eve, Gratis, Hobi, Pino Cosmetics, Rossman, Sevil ve Watsons markaları yer aldı.
9958	Ziyarete Limak Holding Yönetim Kurulu Baþkaný Nihat Özdemir, Limak Enerji Yönetim Kurulu Baþkaný Batuhan Özdemir, UEDAÞ Yönetim Kurulu Baþkan Vekili Ýsmail Ergüneþ, UEDAÞ Genel Müdürü Ýbrahim Gümüþlü ve Limak Enerji yöneticileri katýldý.
9959	Ziyaret esnasında Sayın Totev'e Genel Başkan Prof.
9960	Ziyarete, UİK Başkan Yardımcısı Can Tülümen, UİK Üyesi Muhammed Zekioğlu ve Dış Ticaret Koordinatörü Canip Toksöz katıldı.
9961	Ziyaret hatıra fotoğrafının çekilmesiyle sona erdi.
9962	Ziyareti Antakya Belediye Başkan Vekili Serdar Güven, Türk- Alman Kiel Dernek Başkanı Şahabettin Atlı, Türk - Alman Kültür Merkezi Başkanı Mehmet Garip Siper, Başkan Vekili Ahmet Gültekin, Başkan Yardımcısı Adnan Taş gerçekleştirdi.
9963	Ziyaretinde Başkan BOYRAZ ‘’değerli hemşerimiz Menderes İNCİ’ye İlçemiz ve şahsım adına teşekkür ederim’’dedi.
9964	Ziyaretlerinden dolayı Haydar BEKİROĞLU´na teşekkür ederiz.
9965	Ziyaret sırasında çocukların ürkek tavırlarının ardından kendilerine verilen oyuncakları alırken gözlerine yansıyan mutluluk ve güven ise görülmeye değerdi.
9966	Ziyaret sırasında İl Milli Eğitim Şube Müdürü İshak Büyükkaya “Batman Her Yerde Okuyor” projesi kapsamında öğretmenlere ve öğrencilere İl Milli Eğitim Müdürü Mahmut Kurtaran adına kitap hediye etti.
9967	Ziyarette, Jandarma personeli öğrencilere Jandarma İlçe Komutanlığı olarak yürüttükleri faaliyet ve çalışmaları anlattı, yöneltilen soruları cevaplandırdı.
9968	Ziyaretten dolayı duyduğu memnuniyeti dile getiren Karabük Belediye Başkanı Rafet Vergili ise Araç Belediye Başkanı Satılmış Sarıkaya'ya Belediye Başkanlığı görevlerinde başarılar diledi.
9969	Ziyaretten dolayı memnuniyetini dile getiren Borsa Yönetim Kurulu Başkanı İbrahim Salaş'ta, İstihdam ve bu kapsamdaki sosyal güvenliğin çok önemli olduğunu söyledi.
9970	Ziyarette öğrencilerimizi başarılarından dolayı tebrik ederek finallerde başarılar dilediler.
9971	Ziyarette Üniversitemiz ile Çorum Çalışma ve İş Kurumu İl Müdürlüğü iş birliğinde gerçekleştirilen “Çorum Kariyer Günleri” ele alındı.
9972	Ziyarette Ykylas (İhlas) Eğitim Vakfı Başkanı Halilla Majanov, Kazakistan’da gerçekleştirdikleri eğitim faaliyetleri hakkında bilgiler verdi.
9973	Ziyaret toplu fotoğraf çekimleriyle son buldu.
9974	Zonguldak hangi siyasetçiye ne vermedi?
9975	Zor baba ve dünür Meet the Focker / Kazara zengin Mr.
9976	Zor durumda kaldık ve yetkililerden yardım bekliyoruz”
9977	Zorluk eşinize ve eşinizle uyumunuza bağlı.
9978	Zorlu yolculuk, soðuk hava ve bazý aileler için günler süren kontrol merkezlerindeki bekleme gibi nedenlerin yalnýzca son iki gün içinde 11’i bebek olmak üzere en az 29 çocuðun ölümünde payý olduðu bildirilmektedir.
9979	Zor yılda sizi büyüten neler oldu?
9980	Zor zamanlarda taziye evleriyle zor günleri paylaştık.
9981	Zübeyde Hanım, kurtuluşun ve kuruluşun şehrinde müstakbel gelini Latife Hanım’ın konağında kaldı.
9982	Zuhal Arda’nın Güzel Sanatlar Fakültesinde gerçekleştirdiği suluboya workshop ve “Sanat Eğitiminin Şiddeti Önlemedeki Rolü” adlı konferansıyla başlayan etkinlikler, Prof.
9983	Zülflkar DOĞAN A Milliyette dün yayınlanan "Yüksek maaş umuw duyla büyük soygun.
9984	Zülkarneyn arkasına düşmüş idi.
9985	"Þehir merkezinde sürdürdüðümüz okullara yardým çalýþmalarýmýza köy okullarý ile devam ediyoruz.
9986	Þehir Tiyatrolarýnýn Sultandere Sahnesi’ni bu hafta, Eskiþehir’e baðlý Seyitgazi, Kýrka ve Ihlamurkent ilçelerinden gelen vatandaþlar doldurdu.
9987	Þehrin Osmanlý Dönemi'ne denk gelen zaman dilimine bakýldýðýnda, Kanuni Sultan Süleyman tarafýndan ilk olarak 1526’da fethedildiði anlaþýlmaktadýr.
9988	Þekillendirmeye çalýþtýðýmýz bütün bir gençliktir.
9989	Þibumi demek, bilgiden çok anlayýþ demek.
9990	Þiddet, özlük haklarý konusunda saðlýk personeline yardýmcý olmak için gerekli düzenlemeler Hükûmet ve Meclisten beklenmektedir.
9991	Þimdi, bütün bunlarý yaþamýþ ve bütün bunlarýn içinde bulunmuþ insanlar olarak nasýl içiniz elveriyor bugün?
9992	Þimdi kýsaca etkinlik programýmýzdan bahsetmek istiyorum.
9993	Þimdilik bütün dosyalar birbirinin aynýsý göründüðünden ve tek tek simge atamak sýkýcý olduðundan, bu özelliðin bir an önce gelmesi yerinde olacaktýr.
9994	Þimdi, madde 56’da üç adet, biri Anayasa’ya aykýrýlýk olmak üzere önerge vardýr, sýrasýyla okutup iþleme alacaðým.
9995	Þimdi, Sayýn Aksu’nun sorusu var: “Ýstanbul Çatalca’daki yüksek ecrimisil bedelleri ile rayiç bedel arasýnda nasýl bir iliþki vardýr?”
9996	Þöyle ki, örneðin Ocak 2016`da 40 bin 138.7 MW olan en yüksek ani puant deðeri, uygulama sonrasý 2017`deMW`a yükselmiþtir.
9997	Þu anda da görüþülmekte olan bu temel kanunla burada bahsetmiþ olduðumuz ilgili kanunlarýn herhangi bir ilgisi olmadýðý kanaatindeyiz.
9998	Þu an Mesleki Yeterlilik Belgesi bu meslek için düzenlenmemektedir.
9999	Þunu, özellikle altýný çizerek söylemek isterim ki: Almanya’da ortaya çýkan faþizmin türü, özelliði ulusçuluk ile sosyalizmin bir arada, beraber yürümüþ olduðu bir ideolojinin adýdýr ve týrnak içinde söylersek “nasyonal sosyalizm”dir.
10000	Þýklýða eðlenceli bir detay katan þapka, kýyafeti klasik görüntü dýþýna çekerek ayrý bir hava yaratýyor.
